Chương 496: Nắm Chắc Cơ HộiTiên sinh, phiền ngài phối hợp một chút." Bảo vệ nhìn Trương Tân nói." Được rồi!" Trương Tân cắn răng, bất đắc dĩ lôi từ trong túi ra hai cái hộp nhỏ, giao cho bảo vệ, vì bên ngoài đãgói kỹ lại, nên không thể nhìn rõ đồ vật bên trong.Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư mặc dù tò mò vì sao Trương Tân lại không chịu lấy ra, nhưng dobên ngoài gói rất tốt, nên không thể thấy được gì." Có hóa đơn thanh toán không?" Bảo vệ cầm lấy gói đồ, sau đó nhìn thoáng qua thu ngân." Có!" Trương Tân móc hóa đơn ra đưa cho người bảo vệ." Hai hộp bao cao su Durex, đúng không?" Người bảo vệ lớn tiếng nói với thu ngân." Đúng vậy." Thu ngân nhìn cái túi nhỏ trong tay, sau đó giao trả lại cho Trương Tân: "Xin lỗi tiên sinh, đã làm chậm trễ thời gian của ngài" Bây giờ cái mặt của Trương Tân đã tái lắm rồi! Con mẹ nó, đọc cho chết hả sao mà đọc to quá vậy?Trương Tân hung tợn nhìn chằm chằm tên bảo vệ chết tiệt, nếu ánh mắt có thể giết người, chắc chắn trênngười của bảo vệ đã thủng mấy trăm lỗ." Hừ" Trương Tân cũng lạnh lùng hừ một câu, rồi quay đầu bỏ chạy. Ở trước mặt đám đông, cái này là quáxấu hổ rồi!" Triệu Tư Tư!" Trương Tân bất đắc dĩ đuổi theo." Bọn họ làm sao vậy?" Người bảo vệ đầy khó hiểu nhìn Trương Tân và Triệu Tư Tư chạy đi, lầm bầm hỏi." Cầu nguyện đi, nếu bạn tôi mà mất bạn gái, nửa đêm tôi sẽ đến cào nhà anh" Dương Minh cũng bất đắc dĩ vỗ vỗ vai của người baảo ệ, sau đó giúp Trần Mộng Nghiên đẩy xe rangoài bãi giữ xe." Tên Trương Tân này thật xui xẻo, hắc hắc." Dương Minh cười nói." Hai hộp đó là do hắn mua?" Trần Mộng Nghiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nghiêng mặt nhìn Dương Minh, trên mặt tràn đầy vẻ trêutức." Ặc. đúng vậy." Dương Minh ngạc nhiên, có chút xấu hổ nói: "Nhất định là do hắn mua, còn không phải có hóa đơn sao, hắn sẽ không làm chuyện ăn cắp vặt này đâu." " Em không nói cái này" Trần Mộng Nghiên cười như không cười, nhìn Dương Minh nói: "Em nói là, hắn mua một lúc hai hộp?" " Có thể. hắn có lẽ rất dũng mãnh." Có đánh chết thì Dương Minh cũng không thừa nhận là bên trong có một hộp của mình." Thật không? Vậy coi như xong." Trần Mộng Nghiên lắc đầu." Xong cái gì?" Dương Minh nghe xong có chút khó hiểu hỏi: "Mộng Nghiên, em nói cái gì vậy?"" Không có gì, vốn muốn cho anh một cơ hội. chẳng qua anh không biết tranh thủ, vậy quên đi." Trần Mộng Nghiên bướng bỉnh cười nói." Em nói." Dương Minh cũng không ngốc, nghe xong liền biết ý của Trần Mộng Nghiên, trong lòng vui vẻ." Cái gì em cũng chưa nói." Trần Mộng Nghiên nhéo vào eoc ủa Dương Minh một cái, nói: "Đi nhanh lên." "Được được. hắc hắc." Dương Minh cũng đã lĩnh ngộ rồi, nếu bây giờ Trần Mộng Nghiên đã ngầm đồng ý, vậy thì cơ hội củamình sẽ đến ngày mai.Vốn nghĩ rằng Trương Tân và Triệu Tư Tư còn đang cãi nhau, nhưng khi đi vào bãi giữ xe, thấy haingười này đang vừa nói vừa cười đứng cạnh xe.Dương Minh chợt thấy buồn bực, hai người này quả là cực phẩm. Tốc độ trở mặt cũng nhanh quá vậy.cứ như là hai người.Chẳng qua, sau đó biết được lý do, Dương Minh nhất thời giận đến sôi gan, thì ra tiểu tử này dám nóivới Triệu Tư Tư rằng, hai hộp này là do Dương Minh mua! Rồi do ngại lấy ra trước mặt Trần MộngNghiên, nên đành phải gửi nhờ ở chổ mình!Nhưng Dương Minh nghĩ lại, quả thật có một hộp của mình, cũng không tínhlà Trương Tân nói bậy, vì thế cũng không truy cứu trách nhiệm nữa.Bốn người lái xe về gần trường, Trương Tân bỗng nhiên đề nghị: "Tư Tư, hay là tối nay em đến phòng của anh ngủ đi." " Như vậy sao được?" Triệu Tư Tư sửng sốt: "Trương Tân, anh nói cái gì vậy." " Ặc, ý của anh là, ngày mai chúng ta đi, ở cùng một chổ thì tiện hơn." Trương Tân nhìn biểu tình của Triệu Tư Tư, vì thế giải thích.Có đôi khi, con gái đều rất rụt rè, trên mặt của Triệu Tư Tư cũng không có biểu tình phản cảm gì, nóilên rằng nàng cũng không bài xích đề nghị của Trương Tân." Như vậy." Triệu Tư Tư cũng có chút tâm động, dù sao gần đây do bận thi, nên rất ít có thời gian với TrươngTân. Vì thế ngẩng đầu nhìn Trần Mộng Nghiên: "Mộng Nghiên, bạn nói sao?" " Bạn hỏi mình làm gì chứ. bạn muốn đi thì đi đi." Trần Mộng Nghiên trêu ghẹo nói." Đương nhiên muốn hỏi bạn, nếu bạn đi thì mình sẽ đi." Triệu Tư Tư rụt rè nói, dù sao nếu Trần Mộng Nghiên đi, thì Triệu Tư Tư cũng sẽ đi theo, hai ngườithì đỡ ngượng hơn một người." Cái đó có liên quan gì đến mình." Mặt của Trần Mộng Nghiên hơi hồng lên, nhìn thoáng qua Dương Minh, thấy vẻ mặt của Dương Minhcũng chờ mong, Trần Mộng Nghiên nhất thời cũng có chút tâm động.Hai người mấy ngày nay rất ít có cơ hội gặp nhau, mà tiến triển của haingười cũng chỉ ở mức hôn nhau.Cho nên, Trần Mộng Nghiên có được cơ hội cùng Dương Minh, đương nhiên không muốn bỏ qua, nhưngnếu mà đáp ứng, thì có phải là quá tùy tiện hay không?Triệu Tư Tư người ta dù gì cũng đã có tầng quan hệ kia với Dương Minh, nhưng còn mình?Trần Mộng Nghiên do dự một chút, sau đó nói: "Đó là phòng ngủ của nam sinh, quản lý có thể cho bọn mình vào sao?" " Đúng vậy, đây mới là mấu chốt" Triệu Tư Tư nghe Trần Mộng Nghiên nói xong, lập tức nghĩ đến vấn đề này, chần chờ hỏi." Haha, yên tâm, để cho anh lo" Trương Tân vỗ ngực, ý bảo không cần quan tâm!Nghe được Triệu Tư Tư và Trần Mộng Nghiên giáp tiếp tỏ thái độ, Trương Tân cũng không cần hỏitiếp, trực tiếp đảm nhiệm việc dẫn đường." A, Vương đại gia đang xem TV à?" Trương Tân đỉnh đạc bước vào phòng quản lý." Ồ, Trương Tân à, có chuyện gì?" Quản lý cũng quen biết Trương Tân, tiểu tử này thường xuyên ra ngoài với Triệu Tư Tư đến sáng mớivề, nên không ít lần làm phiền Vương đại gia mở cửa cho hắn." Không có chuyện gì, bạn gái của con hôm nay không có chổ ở, nên muốn lên lầu ngủ, không biết đượckhông?" Trương Tân nói xong liền móc trong túi ra một gói thuốc kẹp tiền đặt lên bàn." Sinh viên trường chúng ta? Sao không ở trong phòng mình?" Vương đại gia biết rõ vẫn hỏi." Hôm nay vừa mới thi xong, bạn học của nàng đều đi rồi, con gái ở một mình nên sợ!" Trương Tân giả điên nói." Ừ, đừng gây ra chuyện gì, đi lên đi." Vương đại gia cất gói thuốc vào trong túi, gật đầu nói: "Tôi không thấy gì hết, tôi buồn ngủ quá." Nói xong liền dựa lên bàn." Ồ!" Trương Tân đi ra khỏi phòng quản lý, sau đó cười nói: "Đi thôi, chúng ta lên!" "Ông ta sao thế? Sao đột nhiên gục thế?" Triệu Tư Tư kỳ quái nhìn Vương đại gia trong phòng hỏi." Ai biết được, có thể là mệt quá chăng?" Trương Tân thuận miệng nói: "Dù sao chúng ta lên là được" " Cái này cũng được sao?" Trần Mộng Nghiên thấy rõ động tác nhỏ của Trương Tân, bất đắc dĩ lắc đầu." Có gì mà không được, Trương Tân rất quen thuộc với quản lý mà!" Dương Minh cười nói: "Bình thường đưa rượu mời thuốc không ít." " A? Sao hắn lại làm nhiều chuyện như vậy?" Trần Mộng Nghiên nghi hoặc nói." Hắc hắc, hắn thường ra ngoài với Triệu Tư Tư, trở về rất khuya, đôi khiký túc xá đã đóng cửa, hắn cònphải làm phiền Vương đại gia mở cửa cho hắn" Dương Minh giải thích."Thì ra là vậy!" Trần Mộng Nghiên gật đầu, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Đúng rồi, cái người tên Điền Đông Hoa đâu?" " Hắn hả? Về nhà rồi" Dương Minh nói: "Không cần lo lắng, bốn chúng ta đều là bạn học từ trung học, cũng không cần phải e dè gì" " Ừ, vậy thì tốt rồi" Trần Mộng Nghiên nhẹ nhàng thở phào một hơi, tuy rằng nàng cũng quen biết Điền Đông Hoa, nhưngkhông thân thuộc lắm, đến lúc đó khẳng định sẽ rất là e dè, bây giờ nghe Điền Đông Hoa đã về nhà, nênliền yên lòng." A!" Trần Mộng Nghiên bỗng nhiên hô lên: "Dương Minh, em còn phải về phòng một chuyến" " Sao vậy" Dương Minh hỏi."Em phải lấy đồ, ngày mai đi chơi, bên ngoài gió lớn, nhất định phải mặc dày một chút." Trần Mộng Nghiên nói: "Đồ trên người em không đủ chống lạnh." " Đúng rồi, em hỏi Triệu Tư Tư có về hay không?" Dương Minh nghe xong gật đầu.Quả nhiên, Trần Mộng Nghiên vừa nói với Triệu Tư Tư, Triệu Tư Tư cũng thấy có đạo lý, vì thế haingười cùng trở về lấy quần áo, Dương Minh và Trương Tân cùng lên lầu trước.Dù sao Trương Tân cũng đã giao tiếp với Vương đại gia, cho nên không sợ các nàng đến mà khôngđược vào.Chương 497: Dương Minh Ghen Tỵ?"Cơ hội tốt phải biết nắm bắt"Trương Tân cười cười nhìn Dương Minh."Cái gì mà cơ hội tốt, đêm nay nghỉ ngơi cho tốt vào"Dương Minh có chút xấu hổ."Hắc hắc, tao không nói nữa, tự mình nắm bắt"Trương Tân nhét một hộp bao cao su vào tay Dương Minh.Tối Trương Tân và Dương Minh tắm xong, sau đó bảo hai cô gái đi tắm. Triệu Tư Tư thoải mái đápứng, nhưng Trần Mộng Nghiên lại có chút kỳ quái, không tắm."Em sao thế?"Dương Minh có chút khó hiểu nhìn Trần Mộng Nghiên, nhỏ giọng nói."."Trần Mộng Nghiên chỉ đỏ mặt lắc đầu.Trương Tân ngồi bên xem Tv nên Dương Minh không tiện hỏi nhiều. Tưởng rằng Trần Mộng Nghiênxấu hổ. Dù sao Trần Mộng Nghiên cũng đâu có bẩn, tắm hay không không quan trọng.Triệu Tư Tư tắm xong, bốn người bắt đầu thu dọn hành lý cần mang đi trong ngày mai. Trương Tân lấyba lô du lịch của Điền Đông Hoa, nhét hết mọi thứ vào đó.Nhìn ba lô rất to, thực ra mang về chắc chẳng còn gì, tất cả đều sẽ chạy vào trong bụng hắn."Ngủ chứ?"Trương Tân nhìn Triệu Tư Tư, đề nghị:"Anh thấy vừa hết kỳ thi, mọi người đều mệt, đi nghỉ chứ?""Mới 8h mà?"Dương Minh ngẩng đầu nhìn đồng hồ."Khụ khụ."Trương Tân ho khan một tiếng, nháy nháy Dương Minh, sau đó nói:"Dương Minh, mày không mệt sao?""Ách. mệt. đúng là hơi mệt."Dương Minh hiểu ý của Trương Tân, thì ra con lợn lòng của thằng ranh trỗi dậy."Vậy chúng ta đi ngủ chứ?"Trương Tân hài lòng vì câu trả lời của Dương Minh, cười hắc hắc nói."Ừ, ngủ thôi"Dương Minh gật đầu.Triệu Tư Tư và Trần Mộng Nghiên nhìn nhau bất đắc dĩ. Chẳng qua Triệu Tư Tư vẫn nghe theo, cùngTrương Tân vào phòng."Còn chúng ta?"Nhìn Trương Tân đóng cửa, Dương Minh nhún vai."Em không biết. hai người đúng là kẻ đấm người xoa"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt nhỏ giọng nói."Vậy. chúng ta xem Tv một lát"Dương Minh cũng có chút xấu hổ. Trần Mộng Nghiên không phải con ngốc, nhất định nhìn ra vở kịchvừa rồi của mình và Trương Tân."Được."Trần Mộng Nghiên cũng hiểu sớm như vậy đã đi ngủ với Dương Minh, đúng là có chút xấu hổ. Lát nữakhi cả hai đều mệt, nằm trên một giường sẽ thoải mái hơn.Dương Minh cầm lấy điều khiển bật Tv, sua đó đưa điều khiển cho Trần Mộng Nghiên:"Xem gì?""Em cũng không biết, xem gì cũng được"Trần Mộng Nghiên cầm lấy điều khiển, bật mấy kênh, tìm một tiết mục ca nhạc. Bởi vì Trương Tân vàTriệu Tư Tư đã đi ngủ, mặc dù không biết bọn họ ngủ thật hay ngủ giả, chẳng qua không dám mở tiếng quáto, sợ ảnh hưởng đến bọn họ.Chẳng qua rất nhanh hai người biết Trương Tân đang làm gì. Trong phòng Trương Tân đột nhiên truyềnra tiếng rên rỉ không ngừng.Trần Mộng Nghiên mặc dù giả vờ không nghe thấy, chẳng qua mặt không khỏi nóng ran. Dương Minhcòn thầm mắng thằng ranh Trương Tân không biết e ngại, vừa mới vào phòng đã làm nhau như vậy chứ?Chẳng qua mắng là mắng, Trương Tân lại không nghe thấy, âm thanh trong phòng càng lúc càng lớn.Trần Mộng Nghiên không thể giả vờ không nghe thấy nữa, giả vờ nữa không khéo bị nói là con điếc."Chúng ta về phòng đi? Phòng khách không cách âm"Dương Minh nghe thấy mà ngứa ngáy trong lòng. Nhìn khuôn mặt xinh xắn của Trần Mộng Nghiên, hắnkhông nhịn được."Vâng."Trần Mộng Nghiên gật đầu."Vậy thì đi. sao em còn ngồi."Dương Minh nhẹ nhàng nói."Anh vào trước đi, em vào toilet một chút"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt nói."Vậy em đi đi"Dương Minh không nghĩ nhiều, còn tưởng Trần Mộng Nghiên xấu hổ.Dương Minh vào phòng ngủ, sau đó rất nhanh dọn dẹp giường, mở hộp bao cao su mà Trương Tân đưacho, lấy một cái bỏ xuống dưới chăn, sau đó vứt số còn thừa vào ngăn kéo. Làm xong, Dương Minh thở dàimột hơi, ngẩng đầu nhìn ra cửa. Thấy Trần Mộng Nghiên đã từ toilet đi ra, đang do dự đi về phía phòngmình.Dương Minh vội vàng ra vẻ không có việc gì bật máy tính lên."Ồ? Dương Minh, anh vẫn chưa ngủ sao?"Trần Mộng Nghiên còn tưởng Dương Minh đã lên giường đợi mình."Không, anh xem một chút"Dương Minh cười nói."Hay là chúng ta lên mạng một lát? Em vẫn chưa buồn ngủ."Trần Mộng Nghiên xấu hổ nhìn giường đơn của Dương Minh. Hai người ngủ trên đó không vấn đề gì,nhưng phải ôm nhau mới có thể ngủ."Được, em muốn lên QQ không?"Dương Minh hỏi."Cũng được ạ, lâu rồi em không lên"Trần Mộng Nghiên gật đầu, cúi người xuống đăng nhập vào QQ.Bởi vì bàn học trong trường đều thiết kế cho một người, nên Trần Mộng Nghiên không có chỗ ngồikhác."Ngồi lên đùi anh đi."Dương Minh vừa nói rồi rất tự nhiên ôm eo Trần Mộng Nghiên, ôm nàng đặt lên người mình."A."Trần Mộng Nghiên duyên dáng kêu lên một tiếng, nhưng vẫn ngồi lên đùi Dương Minh. Cứ như vậynàng dùng máy cũng dễ dàng hơn. Dù sao đang ngồi trên đùi Dương Minh, Trần Mộng Nghiên chỉnh lại tưthế, tìm một vị trí thoải mái nhất.Trần Mộng Nghiên bật QQ, đọc mấy tin nhắn, hầu hết đều là bạn học gửi, còn có của bạn học hồi đạihọc. Chỉ có một tin làm Trần Mộng Nghiên nhíu mày.Tin nhắn như sau:"Bà xã yêu quý, em đang làm gì?"Làm Trần Mộng Nghiên nhíu mày đó là người gửi tin nhắn không phải Dương Minh."Ai đó?"Dương Minh nhìn máy tính, hỏi."Dương Minh. em và người này không có vấn đề gì. thật đó."Trần Mộng Nghiên càng hoảng sợ, tưởng Dương Minh tức, vội vàng giải thích."Người đó là ai?"Dương Minh không trả lời, tiếp tục hỏi."Dương Minh. em thực sự không có vấn đề gì với hắn. Anh nếu không tin, em cho anh xem nhật ký, đềulà hắn nói"Trần Mộng Nghiên hoảng hốt nói."Đây là máy của anh, đâu ra nhật ký?"Dương Minh thản nhiên nói."Cái này."Trần Mộng Nghiên ngẩn ra, ủy khuất quay đầu lại nhìn Dương Minh:"Anh. không tin em?""Cái gì mà không tin em?"Dương Minh cố ý hỏi."Không tin em và hắn không có vấn đề gì?"Trần Mộng Nghiên chu miệng nói."Ha ha, ai nói anh không tin?"Dương Minh đột nhiên cười nói:"Anh chỉ hỏi đó là ai mà thôi""Đáng ghét. Làm người ta tưởng anh nghi ngờ em."Trần Mộng Nghiên tức giận trừng mắt nhìn hắn:"Em nói rồi mà, tại sao em có thể chat với hắn, hắn còn có thể nói với em, thì ra là người xa lạ. Khôngđúng, người xa lạ sao có thể chat với em?"" Có thể là hacker mà?"Dương Minh biết trên mạng có nhiều trang web cho phép như vậy, cho nên cũng không có gì là lạ."Thì ra là thế, thật đáng ghét"Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng nói:"Em còn sợ anh giận nữa cơ""Anh sao có thể giận. tính em, anh còn không biết sao?"Dương Minh cười cười, tay đã bắt đầu không thành thật luồn vào trong áo Trần Mộng Nghiên."A. đừng có mà làm hỏng áo em đó"Trần Mộng Nghiên vì chuyện vừa nãy nên cũng không cản Dương Minh lại."Hắc hắc, sợ hỏng thì mau cởi áo ra"Dương Minh cười nói:"Em còn chưa nói người đó là ai?""Anh đã gặp rồi đó, chính là tên Trâu Nhược Quang kia. Không biết hắn tìm được QQ của em từ đâu,sau đó toàn nói những lời làm người ta tức giận. Em đã xóa nick hắn, vậy mà hắn còn có thể chat với em,phiền chết đi được"Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ nói."Thì ra là thằng này. Anh thấy nó muốn ăn đánh"Dương Minh nói xong lại cảm thấy không đúng. Trần Mộng Nghiên rất phản đối mình dùng bạo lực?Mình nói như vậy, nàng sẽ không giận?Chẳng qua lần này Trần Mộng Nghiên lại không giận, chỉ thở dài nói:"Đánh. bỏ đi, chúng ta không để ý đến hắn là được""Được, nghe lời em."Tay Dương Minh thuận lợi đạt đến mục đích."A. đừng làm loạn"Trần Mộng Nghiên không nhịn được kêu lên:"Không phải đang lên mạng sao. anh làm gì thế."Chương 498: Xuất Phát"Em lên mạng mà, anh có lên đâu."Dương Minh cười hắc hắc."Nếu còn không thành thật nữa thì."Trần Mộng Nghiên dọa Dương Minh.QQ của Trần Mộng Nghiên hầu hết đều là người quen biết, chia thành từng nhóm như bạn học cấp hai,cấp ba, đại học.Chẳng qua còn có một nhóm tên QAD."Nhóm này là gì?"Dương Minh tò mò nhìn nhóm QAD, hỏi."Cái gì?"Trần Mộng Nghiên đâu biết Dương Minh hỏi nhóm nào, vì vậy nói:"Hay là anh lấy tay ra chỉ?"Dương Minh cười hắc hắc, đầu ngón tay đúng là chỉ một chút, chẳng qua không phải chỉ màn hình máytính mà chỗ khác."A. anh làm gì thế?"Trần Mộng Nghiên cắn môi cố làm cho mình đỡ rên lên lớn hơn."Không có gì, chỉ là nhóm QAD kia thôi"Dương Minh nói."Không biết"Trần Mộng Nghiên hừ một tiếng không trả lời.Dương Minh mặc dù có thể dùng thấu thị, nhưng sao có thể nhìn được menu trên máy tính. Nếu TrầnMộng Nghiên không muốn nói, Dương Minh cũng không muốn bỏ tay ra, vì thế đành bỏ qua."QQ của em sao lại đặt tên như vậy?"Dương Minh đổi đề tài."Không phải vì anh sao?"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh:"Ai bảo anh làm em đau lòng.""Không có mà. anh còn tưởng rằng em cố ý lập thế cho thấy chúng ta là tình nhân"Dương Minh cười nói."Ai thèm"Trần Mộng Nghiên quay đầu lại trừng mắt nhìn Dương Minh.Đột nhiên một tiếng rú lớn phát ra từ phòng Trương Tân. Hiển nhiên thằng ranh này đã đến giai đoạnnước rút, âm thanh của Triệu Tư Tư cũng rất to.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên ngây ra nhìn nhau, đã trốn vào phòng, vậy mà có thể nghe thấy?"Phòng này sao lại không có cách âm?"Dương Minh cười khổ nói."Không biết mà."Trần Mộng Nghiên cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.Người đẹp trong lòng, lại phối hợp với âm thanh dâm đãng của Triệu Tư Tư; Dương Minh nhìn TrầnMộng Nghiên, không nhịn được nữa, hôn vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng.Trần Mộng Nghiên như biết sẽ xảy ra cái gì, nhắm mắt lại, hôn trả Dương Minh. Không biết từ lúc nào,hai người đã ngã xuống giường.Rất nhanh hai người chỉ còn áo trong, quần áo khác đã bị ném xuống đất."Được không."Dương Minh ôm Trần Mộng Nghiên đang thở hổn hển, nhẹ nhàng nói."Anh nói cái gì."Trần Mộng Nghiên chần chờ một chút rồi nói."Em biết mà."Dương Minh cười nói."Không được."Trần Mộng Nghiên cắn răng nói."Hắc hắc, không được cũng phải được."Dương Minh tưởng Trần Mộng Nghiên xấu hổ, không để ý đến, đưa tay xuống dưới."Không được. thật sự không được mà. Dương Minh"Trần Mộng Nghiên đột nhiên nắm tay Dương Minh, kiên quyết nói."Hả?"Dương Minh sửng sốt một chút, ngạc nhiên nhìn Trần Mộng Nghiên:"Em không thích?""Em."Trần Mộng Nghiên lắc đầu, có chút xấu hổ nhìn Dương Minh:"Xin lỗi. Dương Minh. không phải em không thích. chẳng qua em.""Không chuẩn bị tốt?"Dương Minh cười khổ nói:"Bỏ đi, không sao, anh không ép em""Không phải, Dương Minh, em không phải không chuẩn bị. Thực ra từ lúc yêu anh, em biết sẽ có ngàynày, nhưng mà em."Trần Mộng Nghiên do dự một chút."Vậy em."Dương Minh càng thêm kỳ quái. Nhìn vẻ mặt của Trần Mộng Nghiên, không giống đang đùa mình, hìnhnhư có gì bất đắc dĩ."Em đến cái kia. còn chưa hết."Dương Minh hỏi như vậy, Trần Mộng Nghiên đành phải lí nhí nói:"Thực ra lúc trước em đã biết ý của anh, vừa nãy em vào toilet xem đã hết chưa, nhưng mà."Dương Minh chợt hiểu ra. Trần Mộng Nghiên vừa nãy không chịu đi tắm cũng là vì vậy. Hơn nữa nàngvì mình mà chạy vào toilet. Dương Minh rất cảm động, ôm chặt lấy Trần Mộng Nghiên, nhỏ giọng nói:"Không sao mà, là anh quá nóng lòng, không sao""Thực ra hôm nay đã là hôm cuối, ngày mai là hết. Anh đừng vội được không?"Trần Mộng Nghiên thấy vẻ mặt của Dương Minh, còn tưởng hắn thất vọng, an ủi hắn."Yên tâm, Mộng Nghiên, anh thật sự không nghĩ gì mà. Hai ta cứ ôm nhau mà ngủ"Dương Minh biết rõ nguyên nhân, càng thêm thoải mái hơn.Ít nhất. Trần Mộng Nghiên đã có chuẩn bị về mặt tâm lý, cái này tốt hơn bất cứ thứ gì. Dương Minhthực ra không thích cái loại cưỡng ép. Hắn cảm thấy làm như vậy chính là do mưu mô. Hai người yêu nhauphải tự nguyện. Khi tình cảm đến, các chuyện khác chính là nước chảy thành sông."Hay là. nếu anh rất muốn, em giúp anh?"Trần Mộng Nghiên không biết Dương Minh đang nghĩ gì. Thấy hắn ngẩng đầu nhìn trần nhà, nàng do dựmột chút, rốt cuộc đã chủ động mở miệng nói.Thực ra để nàng chủ động nói ra đúng là hơi khó. Trần Mộng Nghiên vốn là một cô bé kiêu ngạo,Dương Minh nếu bảo nàng, nàng còn có thể nhận, nhưng bây giờ."Giúp anh?"Dương Minh sửng sốt một chút, chẳng qua hắn lập tức hiểu rõ ý của Trần Mộng Nghiên:"Giống như trong rạp chiếu phim lần trước?""Vâng."Trần Mộng Nghiên lí nhí nói.Dương Minh lại có một ngọn lửa thiêu đốt trong lòng. Không có cách nào, ai bảo Trần Mộng Nghiênmở miệng khiêu khích hắn. Tình cảm hai người tăng lên, Trần Mộng Nghiên đã không còn xấu hổ nhiều vớiDương Minh, cho nên chẳng muôn rửa tay, lấy khăn lau, sau đó ôm Dương Minh mà ngủ.Sáng hôm sau Trần Mộng Nghiên vào toilet, lúc ra liền hưng phấn nói với Dương Minh:"Hết rồi, em đi tắm"Dương Minh gật đầu nói:"Vậy em nhanh một chút, lát nữa Trương Tân và Triệu Tư Tư tỉnh đó""Hai người bọn họ đã dậy, chẳng qua không ra ngay được đâu"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt, chỉ vào phòng Trương Tân, nhỏ giọng nói.Dương Minh hiểu ý Trần Mộng Nghiên, cười hắc hắc rồi nói:"Vậy em mau đi đi"Quả nhiên đúng như lời Trần Mộng Nghiên nói, hơn nửa tiếng sau vẫn không thấy Trương Tân và TriệuTư Tư ra. Dương Minh và Trần Mộng Nghiên mặc quần áo xong, hai người này mới từ phòng ngủ đi ra.Trương Tân còn không ngừng che miệng mà ngáp dài."Không phải chứ?"Dương Minh ra vẻ kinh ngạc nói:"Hơn tám giờ rồi, tao nhớ hôm qua mày đi ngủ lúc tám giờ. Mười hai tiếng, vẫn buồn ngủ sao?""."Trương Tân nhìn Dương Minh và Trần Mộng Nghiên, bực mình nói:"Hai người cứ thế mà ngủ?""Mày nói nhảm gì thế, không ngủ chẳng lẽ làm cái gì khác?"Dương Minh nói:"Mày không ngủ?""Tao cũng ngủ. ngủ"Trương Tân có chút xấu hổ. Thực ra cả tối qua hắn ngủ không đủ ba tiếng.Trần Mộng Nghiên che miệng cười trộm, Triệu Tư Tư đỏ mặt muốn tìm một lỗ mà chui vào.Chờ Trương Tân và Triệu Tư Tư đánh răng rửa mặt xong, đã đến giờ xuất phát. Dương Minh nói:"Đi, chúng ta ăn sáng xong là đến giờ"Bốn người xách cặp xuống lầu. Đi qua phòng bảo vệ, Trương Tân còn nói với lão Vương:"Lão Vương, chúng tôi đi, phiền lão trông phòng giúp""Đi đi, yên tâm"Lão Vương híp mắt nói.Mười giờ năm phút, xe bus của trường đã dừng lại trước cổng, bốn người Dương Minh lên xe. Theochân bọn họ còn có bốn người, trong đó có một đôi yêu nhau, còn lại là hai nam sinh, là người của hội sinhviên.Trên xe không nhiều người lắm, tổng cộng mới 20 người, còn có không ít ghế trống. Nếu như khôngphải điều kiện" Không được thi trượt"kia, tin rắng số người tham gia sẽ nhiều hơn.Chẳng qua như vậy cũng tốt, bởi vì số lượng có hạn nên đảm bảo chất lượng. Nếu không nhiều người sẽloạn, tăng khả năng xung đột.Dương Minh, Trương Tân, Trần Mộng Nghiên và Trương Tân ngồi ở ghế gần cuối, sau đó một người ravẻ ban tổ chức đến kiểm tra phiếu trong tay bọn họ, thấy không vấn đề gì, liền phát cho mọi người một túiđồ sinh hoạt.Chương 499: Biến Cố Trên ĐườngXe bus rất nhanh đã ra khỏi nội thành, lên đường cao tốc."Chào mọi người, tôi giới thiệu một chút. Tôi tên Vu Ức, là chủ tịch hội sinh viên đại học Đông Hải"Người của ban tổ chức vừa nãy đứng trước xe, cầm loa nói với mọi ngườiTrong xe lập tức yên ắng lại, những người có thể tham gia Đông Lệnh Doanh đều là sinh viên học được,bây giờ đều nghe Vu Ức, xem hắn muốn nói gì."Rất vui vì chúng ta là sinh viên các trường đại học khác nhau có thể ngồi chung trên một chiếc xe,cùng chung mục đích, đây là duyên phận của chúng ta. Mặc dù chúng ta chưa biết nhau, nhưng ít nhất bâygiờ chúng ta là người cùng đường. Chuyến đi này tôi hy vọng mọi người có thể đoàn kết, giúp đỡ lẫn nhau"Vu Ức nói không nhiều, nhưng rất chân thành, kích động tâm trạng mọi người. Nói thế này còn hơnnhững lời khách sáo.Cho nên Vu Ức nói đơn giản như vậy đã khiến mọi người đáp lại, cùng vỗ tay."Tuy nhiên, lời tiếp theo của tôi có thể khiến mọi người mất hứng một chút. Nhưng tôi vẫn phải nói.Đây là trách nhiệm của tôi. Đó chính là mọi người nhất định phải chú ý an toàn. Ra ngoài, nhất định phảiphục tùng kỷ luật, không được tự ý hành động. Những điểm cần chú ý có trong sổ, tôi không nói nhiều"Vu Ức nói tiếp:"Tiếp theo mọi người chúng ta cùng nhau hát một bài, tôi bắt đầu.""Em từng nói với anh."Không thể không thừa nhận Vu Ức hát cũng hay, đây là một người nhiều tài lẻ, chẳng những có năng lựctổ chức, các mặt khác cũng không kém.Xe ra đến cao tốc đi khá nhanh. Bởi vì Tùng Giang không phải là thành phố của tỉnh, cho nên đườngkhá xóc, bởi vì mấy chục năm chưa tu sửa.Chẳng qua cũng may mọi người đều là thanh niên, xóc nảy một chút cũng không sao."Bác tài xế, đằng trước hình như có gì đó?"Một cô nữ sinh ngồi ở ghế đầu đột nhiên nói."Ồ? Không biết, có thể là ai đó muốn đi nhờ xe. Không cần xen vào"Tài xế nói."Sao có thể thế được. Nếu thuận đường thì cho họ đi nhờ. Tôi thấy là một người phụ nữ, ôm con đứngtrong mùa đông giá rét, không được"Nữ sinh thương xót nói.Tài xế không thấy gì. Dù sao các người thuê xe, cô bảo tôi làm thì tôi làm. Chẳng qua bây giờ Vu Ức làngười chủ trì, vì vậy hắn quay đầu lại nhìn Vu Ức."Cái này."Vu Ức cũng hơi do dự. Theo lý thuyết bắt xe dọc đường, hắn không muốn xen vào. Dù sao bây giờ đangđi ra ngoài, cẩn thận vẫn hơn."Anh nhìn chị ấy xem, thật đáng thươn. Anh không có chút đồng cảm sao?"nữ sinh thấy Vu Ức do dự, tức giận nói."Bác tài, phiền bác dừng xe lại"Vu Ức không có cách nào khác, mặc dù hắn không muốn quản, nhưng dù sao cũng trong hội sinh viên,giúp đỡ người khó khăn nhất định phải làm.Vu Ức do dự một chút, thấy đó là một người phụ nữ, còn ôm một thằng bé, đúng là rất đáng thương.Nếu là người khác có lẽ sẽ không để ý tới. Dù sao đang là cuối năm, tội phạm hoành hành.Chẳng qua người phụ nữ này không có khả năng nguy hiểm gì. Cho nên Vu Ức cũng không quá để ý. Xeđầy người mà lại sợ một người phụ nữ ôm con sao?"Két"xe dừng lại ven đường, trước mặt người phụ nữ."Sao thế?"Lái xe thò đầu ra khỏi buồng lái, hỏi."Anh. phiền anh, con em bị cảm, phải đưa lên thành phố tiêm. Nhưng xe nhà em thủng lốp, em lo lắm"người phụ nữ hoảng hốt nói."Ồ?"Lái xe gật đầu, sau đó nói với Vu Ức:"Làm sao bây giờ? Cô ta nói con bị bệnh, phải đưa đi tiêm gấp""Vậy thì mở cửa cho chị ta lên đi"Vu Ức vừa mở miệng nói, đã bị một tiếng quát ngăn lại."Đừng mở"Dương Minh đột nhiên đứng dậy, quát lên với lái xe.Mọi người trong xe đều sửng sốt. Ngay cả tài xế đang định mở cửa cũng ngừng lại, kinh ngạc nhìnDương Minh."Ra ngoài tốt nhất đừng xen vào chuyện người khác. Đây là nơi hoang vu, trước không có thôn xómnào, ai biết người này từ đâu mà ra?"Dương Minh trầm ngâm một chút rồi nói. Thực ra Dương Minh nói là có căn cứ, bởi vì người phụ nữnày rất khả nghi.Ở gần đây không có thôn xóm gì, sao có người đứng dây bắt xe? Cho nên Dương Minh rất lưu ý đếnngười phụ nữ này. Khi hắn thấy đứa bé trong lòng ả, Dương Minh hiểu ngay.Đó đâu phải đứa bé, chỉ là cái gối mà thôi. Bề ngoài thì giống đứa bé, nhưng thực tế lại không phải.Chú ý đến điểm này, Dương Minh liền quan sát xung quanh. Quả nhiên sau một đống tuyết trên đường cóbốn năm tên cầm gậy trốn ở đó. Trong đó còn có một thằng cầm súng."Sao ông không có chút lòng thương xót gì thế"Nữ sinh tốt bụng đứng dựng lên, căm tức nhìn Dương Minh:"Ông nhìn xem, người ta đáng thương như vậy""Đây không phải là đáng thương hay không"Dương Minh nhíu mày, hắn cũng không thể nói mình nhìn thấy cái gì. Nư vậy người ta sẽ hỏi sao mìnhlại thấy, làm không tốt sẽ bị nghi ngờ. Cho nên Dương Minh đành phải nói:"Cô thấy nữ yêu tinh trong phim Tây Du Ký có đáng thương hay không?""Hả. Ông cho rằng mình là Tôn Ngộ Không? Có Hỏa nhãn kim tinh liếc một cái là nhìn ra tốt xấu?"Nữ sinh viên khinh thường nói.Dương Minh tức giận, thầm nghĩ, tôi coi như có Hỏa nhãn kim tinh. Chẳng qua việc này không thể nóira miệng. Mình có ý tốt, không ngờ còn bị người châm chọc"Được rồi, mọi người đừng ầm ĩ, mọi người ai cũng có lý"Vu Ức vội vàng nói:"Bạn vừa rồi nói không sai, ra ngoài phải cẩn thận một chút. Nhưng chẳng qua đều là sinh viên đại học,không thể thấy chết mà không cứu. Tôi thấy đối phương là một phụ nữ, còn mang theo em bé, chúng ta đểchị ta lên đi?""Em bé? Không biết là em bé thật hay giả?"Dương Minh lạnh lùng nói."Ông vẫn còn nói như vậy sao?"Nữ sinh viên trừng mắt nhìn Dương Minh, hai mắt sắp tóe lửa. Mà thằng ngồi bên cạnh ả thấy bạn gáimình bị ăn hiếp, hiển nhiên không thể ngồi yên, đứng dậy chỉ vào mặt Dương Minh nói:"Nhân phẩm bản thân xấu, nhưng đừng có áp đặt lên đầu người khác như vậy. Bác tài xế, mở cửa đi,xảy ra chuyện gì do tôi chịu trách nhiệm""Ngu B"Dương Minh tức giận mắng một câu, về chỗ ngồi của mình. Thầm nghĩ bọn mày muốn chết thì đừngtrách tao. Sau đó Dương Minh bắt đầu đánh giá thực lực của mấy người này.Bốn thằng cầm gậy thì không sao, nhưng thằng đầu trọc không dễ chơi, nó có súng."Két."Cửa xe mở ra, người phụ nữ giả mù vội vàng cảm ơn, nhưng bước trượt chân, cả người ngã xuống bậcthềm."Chị không sao chứ?"Vu Ức vội vàng xuống xe muốn dìu người phụ nữ.Ngay lúc này, phía sau đống tuyết có năm thằng lao ra, xông lên xe. Tài xế còn chưa kịp đóng cửa, mộtkhẩu súng lạnh như băng đã chĩa vào đầu hắn."Đứng im, nếu không ông cho mày một phát vỡ đầu"Thằng trọc đầu nói."Không động. tôi không động"Lái xe hoảng sợ, vội vàng đưa tay lên ôm đầu, gục xuống.Mà con ả và thằng bạn trai vừa nãy đều choáng váng, ngơ ngác nhìn mọi chuyện. bọn họ không rõ rạisao người phụ nữ đáng thương trong nháy mắt đã biến thành mấy tên hung ác."Đi tiếp."Một thằng đẩy Vu Ức lên xe, mấy người còn lại cùng người phụ nữ cũng lên xe."Đóng cửa xe lại"Thằng trọc đầu gí súng vào huyệt thái dương của lái xe:"Nhanh, đi nhanh chút, đừng có làm loạn"Lái xe cũng muốn nhanh, nhưng nòng súng chĩa vào đầu mình, tay hắn không nghe theo điều khiển. Láixe một lúc mới đóng được cửa lại."Lái xe, đi dọc vệ đường, dám chơi ông, ông giết mày"Thằng trọc đầu bỏ súng khỏi đầu lái xe, sau đó nói với một thằng đàn em:"Lão Tam, mày chú ý thằng lái xe. Nếu nó dám giở trò, cho nó một gậy""Được"Lão Tam cười lạnh đập đập gậy vào lòng bàn tay.Chương 500: Mày Dám"Con mẹ nó. Mày dám gọi điện thoại sao?"thằng trọc đầu vừa quay đầu lại, đột nhiên phát hiện cô nữ sinh ngồi ghế đầu không ngờ rút điện thoại diđộng ra, đang chuẩn bị gọiTên cướp ở ngay gần nghe thấy thằng trọc đầu nói, chụp lấy điện thoại di động trong tay ả, nói:"Mày muốn chết hả". "Tôi. tôi"nữ sinh sợ đến độ há hốc mồm. Đây là cô nữ sinh vừa hét lên với Dương Minh."Hắc hắc, cưng trông đẹp đó, chẳng qua hơi béo chút. Nhưng không sao, béo sờ mới thích"Tên cướp dâm đãng nhìn nữ sinh."Anh. anh muốn làm gì"nữ sinh càng hoảng sợ, tránh vào bên cạnh bạn trai."lão Tứ, đừng phí lời với ả"thằng trọc đầu bất mãn trừng mắt nhìn lão Tứ:"Chúng ta là cướp, mày muốn gái, tối đến chỗ Diêu tử, cái gì chẳng có""Vâng. vâng"lão Tứ nghe xong vội vàng gật đầu."Mẹ kiếp, mày phải nhớ, chúng ta đến ăn cướp. Điện thoại di động mà mày đánh bay. Đây không phảiphí tiền sao"thằng trọc đầu tức giận nói."Máy giả. hàng giả. không đáng tiền"lão Tứ cười hắc hắc nói.Thằng trọc đầu trừng mắt nhìn lão Tứ, sau đó cầm lấy loa nói to:"Alo. alo. X con mẹ nó, sao không có động tĩnh gì?""Chưa. chưa bật công tắc"Vu Ức hoảng sợ, vội vàng giúp thằng trọc đầu bật công tắc."Alo. alo"thằng trọc đầu lớn tiếng nói:"Cái này được đó, rất ngưu B"Người trên xe đều cảm thấy buồn cười, nhưng lúc này ai dám cười thành tiếng. Đều hoảng sợ nhìn nămtên cướp cao lớn."Được rồi, mọi người ngẩng đầu lên. Nhìn tao, nghe tao nói mấy câu"thằng trọc đầu ho khan một tiếng, bắt đầu nói:"Xem ra bọn mày đều là sinh viên, đóa hoa non của đất nước. Con người của tao là kẻ yêu hoa, yêu cỏ,cho nên bọn mày đừng ép tao vùi hoa dập liễu. Ha ha ha. Con mẹ nó. Bọn mày không cười sao? Tao nóikhông thú vị sao?""."Người bên dưới đều ngẩn ra nhìn thằng trọc đầu, ai dám cười. Nhưng cuối xe lại có người cười.Người cười chính là Dương Minh. Hắn thấy thằng trọc đầu quá ngu."Được, được, rốt cuộc đã có thằng cười. Rất được. Tốt lắm. Bây giờ bọn mày bỏ các thứ đáng giá trênngười ra. Bọn tao sẽ lục soát ai đó, đừng mong thoát khỏi. Bọn tao không bỏ qua bất cứ thứ đồ đáng giánào. Đến lúc đó nếu bị tao lục soát ra đồ gì, đừng trách tao không khách khí"thằng trọc đầu uy hiếp.Bây giờ gần như tất cả sinh viên đều oán giận ả nữ sinh vừa nãy. Không có chuyện chuốc họa vào thân.Đông Lệnh Doanh vốn rất tốt, bây giờ lại biến thành như vậy.Vu Ức cũng hối hận, vừa nãy không nghe lời Dương Minh nói, mà nghiêng về phía ả nữ sinh. Thằngsinh viên vừa nãy còn vỗ ngực cam đoan xảy ra chuyện do hắn chịu trách nhiệm, bây giờ đang sợ hãi cúiđầu, không dám nói một câu.Một đám sinh viên tay không tấc sắt, đối mặt với đám kẻ cướp tay cầm gậy, cầm súng. Bọn họ rất hoảngsợ. Cho nên có ai dám lên tiếng, đều ngoan ngoãn rút điện thoại di động và ví ra."Chỉ cần tiền chẵn, tiền lẻ không cần. Tự mở ví ra"thằng trọc đầu đứng trước xe chỉ huy mấy tên đàn em đi dọn dẹp chiến trường.Bốn tên đàn em cướp bóc rất chuyên nghiệp. Chỉ lấy điện thoại di động, máy quay phim, chụp ảnh, thẻngân hàng không cần. Bởi vì mấy thứ này lấy cũng vô dụng. Lúc rút tiền rất dễ bị phát hiện.Hầu hết sinh viên đều sợ bị lục soát, cho nên đành phải im miệng lấy hết thứ có giá trị trên người ra."Mày sao lại ít như vậy, có phải là giấu ở đâu không? Khi một thằng đi ngang qua một thằng sinh viênđeo kính, nhìn các thứ trên tay hắn, hỏi." Không. không có." Thằng sinh viên đeo kính lắp bắp nói." Không có?" Tên cướp trừng mắt nhìn: "Không có cho mày ăn đòn" Vừa nói bắt đầu lục soát, không thấy gì, lại bắt đầu lục soát ba lô. Quả nhiên trong ba lô thấy mộtchiếc máy camera và một máy GPS." Con mẹ nó, dám lừa ông" Tên cướp vung tay đấm vào mặt tên sinh viên một đấm, đánh bay kính mắt. Tên sinh viên hộc máu.Có vết xe đổ này, không ai dám giấu đồ nữa. Khi tên cướp đi tới, đều ngoan ngoãn rút tiền và điệnthoại di động, máy quay phim ra đưa cho chúng.Thằng trọc đầu rất hài lòng với kết quả này, gật đầu khen ngợi.Khi lão Tứ đi xuống bên cạnh Dương Minh và Trần Mộng Nghiên. Hắn lại phát hiện trong tay DươngMinh và Trần Mộng Nghiên không có gì." Đồ đâu?" lão Tứ kỳ quái hỏi." Không có" Dương Minh thản nhiên nói." Không có?" lão Tứ tức giận. Mày đùa ông à, sao lại không có: "Để ông lục soát?" Vừa nói lão Tứ ngẩng đầu lên, đột nhiên phát hiện Trần Mộng Nghiên bên cạnh Dương Minh, cơn dâmtrỗi dậy." Lục soát cưng." lão Tứ vừa nói liền đưa tay về phía Trần Mộng Nghiên.Dương Minh vừa nãy sở dĩ không ra tay vì hắn tức. Tức con bé nữ sinh không nghe lời mình, dẫn sóivào nhà. Cho nên không để cho bọn chúng một bài học, bọn chúng không biết xã hội phức tạp như thế nào.Có thái độ đứng ngoài không xen vào, Dương Minh lạnh lùng quan sát. Chỉ cần không chọc vào hắn thìkệ mày, mày muốn làm gì thì làm.Nhưng bây giờ thằng lão Tứ muốn lục soát người Trần Mộng Nghiên? Nhìn ánh mắt dâm dục của hắn,biết thằng này muốn mượn cơ hội chiếm tiện nghi. Dương Minh sao có thể ngồi yên không quản?" Mày dám" Dương Minh lạnh lùng nói." Gì?" lão Tứ cười nói: "Tao không dám? Hắc hắc, tao cứ lục soát, mày có thể làm gì được tao?" Vừa nói lão Tứ liền đưa tay về phía Trần Mộng Nghiên." Bốp" Dương Minh vung tay bắt được tay lão Tứ. Hơi dùng sức chút, lão Tứ đau đến độ há hốc miệng, mồhôi lạnh tuôn xuống, rất kinh ngạc nói với Dương Minh: "Mày. mày mau bỏ tao ra" " Đừng chọc vào tao, mày sẽ không có việc gì" Dương Minh thản nhiên nói: "Nhưng nếu mày chọc vào tao, mày xong rồi" lão Tứ vừa định gật đầu bảo Dương Minh bỏ tay ra. Nhưng thằng trọc đầu thấy bên này khác lạ, cầmsúng đi đến. Thấy Dương Minh kéo tay lão Tứ, hơn nữa vẻ mặt lão Tứ đang nhăn nhó, không khỏi kinhngạc. Chẳng qua cũng không coi vào đâu. Hắn cho rằng Dương Minh là thằng khỏe mạnh, có chút sức lựclà bình thường.Chẳng qua mạnh thì sao chứ? Có thể đấu lại súng sao? Vì thế thằng trọc đầu giơ súng lên, chỉ vàoDương Minh nói: "Buông nó ra, nếu không ông bắn nổ đầu mày" " Ha ha, vậy à" Dương Minh hơi vung tay trái lên, ném ra ngoài.Thằng trọc đầu kinh hãi, vô thức bóp cò súng." Ầm" một tiếng nổ lớn, xa xa cũng có thể nghe thấy tiếng súng nổ. Lão Tứ bị túm tay cũng hoảng sợ, ngây ranhìn thằng trọc đầu.Một lát sau, thằng trọc đầu kêu thảm một tiếng, ôm nửa cánh tay còn lại đau đớn ngồi xụm trên mặt đất.Súng lục vừa bị nổ, trực tiếp làm nổ nửa cánh tay của hắn.Biến cố trong nháy mắt làm mọi người ngẩn ra, chỉ có mình Dương Minh biết là đã xảy chuyện gì.Vừa nãy Dương Minh đã quan sát được kết cấu của khẩu súng trong tay thằng trọc đầu. Đây là một khẩusúng tự chế, uy lực không lớn, dựa vào châm thuốc nổ khiến viên bi sắt bay ra khỏi nòng súng. Đươngnhiên nếu ở cự ly gần cũng đủ để làm người ta bị thương.Trong nháy mắt khi thằng trọc đầu giơ súng nhắm vào mình, hắn đã cầm lấy viên kẹo hồ lô mà TrầnMộng Nghiên vừa ăn ném ra, vừa vặn ném trúng nòng súng. Cho nên súng lục không thể bắn viên bi sắt ra,thuốc nổ khiến khẩu súng vỡ vụnĐây là một hành động rất mạo hiểm, nhưng Dương Minh rất tin vào lực tay và ánh mắt của mình. Hắnđã nhìn ra được đường kính của nòng súng, sau đó lấy một viên kẹo vừa đúng nòng súng." Khẩu súng này chắc cũ quá rồi, không được kiểm tra chất lượng" Dương Minh lắc đầu châm biếm.Nhân lúc lão Tứ đang hốt hoảng, hắn thuận thế cầm dao đập vào gáy lão Tứ. Cứ như vậy, lão Tứ ngã lênngười tên thằng trọc đầu.Thằng trọc đầu đang kêu gào thảm thiết lại bị lão Tứ đè vào, bất tỉnh nhân sự.Chương 501: Cục Diện Thay ĐổiBiến hoá đột ngột khiến ba tên cướp còn lại đều trợn mắt há mồm. Cái gì thế này? Trong nháy mắt hạgục hai thằng? Hơn nữa còn có Lão Đại. Còn một điều khó tin hơn nữa là thằng trọc đầu bị súng nổ hỏngtay? Sao quỷ dị như vậy?Nếu đã ra tay, Dương Minh sẽ không định bỏ qua bọn chúng. Nếu không mình ra tay phí công sao? Ýcủa Dương Minh chính là không làm thì thôi, đã làm phải thật hoàn hảo.Dương Minh đứng dậy, không để ý đến thằng trọc đầu và lão Tứ, trực tiếp nhấc châm giẫm lên đầu haithằng đi về trước. Cũng may hai thằng đã ngất đi, bị Dương Minh giẫm vào không đau mấy. Chẳng qua trêncái đầu trọc xuất hiện một vết giày thật lớn."Cho nó một trận"Một thằng kia vừa thấy Dương Minh đi đến liền nháy mắt với hai thằng còn lại.Nói thật lòng, bọn chúng cũng không coi Dương Minh vào đâu. Chỉ coi hắn là thằng sinh viên thể dục,có thể đánh ngã lão Tứ. Cũng bởi vì lão Tứ háo sắc, không để ý mà thôi.Mà chuyện của thằng trọc đầu, theo ba thằng này thấy chẳng có quan hệ gì với Dương Minh, tất cả đềudo khẩu súng nó tự nổ. Cho nên bây giờ bọn chúng cũng không sợ. Nhất là thấy thằng trọc đầu ngã xuốngđất, lão Tứ bị thằng ranh này đánh ngất đi, càng thêm tức giận."Thằng ranh, mày có phải không muốn sống nữa không?"Lão Nhị trừng mắt nhìn, dùng côn sắt chỉ vào Dương Minh:"Mày dám ra tay với lão Tứ, tao thấy mày muốn chết rồi""Chờ chút."Dương Minh đột nhiên vung tay lên không cho thằng này nói tiếp."Chờ chút? Chờ gì? Sợ rồi hả?"Lão Nhị cười lạnh nói với Dương Minh:"Chậm rồi, sớm biết như vậy lúc trước làm thế làm gì? Thanh niên đúng là hay xúc động, xúc động làma quỷ, một lần sảy chân là ôm hận ngàn thu""Dừng."Dương Minh nghe hắn nói mà đau hết cả đầu, vội vàng cắt ngang lời hắn:"Tao thấy mày không rõ tình hình bây giờ hả?""Tình hình gì?"Lão Nhị sửng sốt một chút."Lão Đại của bọn mày đang nằm trên đất, sống chết không rõ, mày còn có tâm trạng nói chuyện với taoà"Dương Minh cười lạnh nói:"Chậm không biết chừng Lão Đại mày sẽ chết đó""Nhị ca, thằng đó nói không sai. Chúng ta phải mau đưa Lão Đại vào bệnh viện"Một thằng nhắc nhở Lão Nhị."Lão Tam, đừng nghe nó nói bậy. Lão Đại chỉ bị đạn nổ tay mà thôi, không nguy hiểm đến tính mạng"Lão Nhị nói:"Chúng ta đánh nó rồi nói tiếp"Dương Minh cười cười, mấy thằng này ngu quá. Lão Đại bị hỏng nửa tay còn không có chuyện gì? Látnữa máu mất quá nhiều chắc sẽ chết.Chẳng qua mình đã nhắc nhở chúng, thằng trọc đầu sống chết không liên quan đến hắn."Mộng Nghiên, báo cảnh sát, bảo các Dương ca cảnh sát đến đầu cao tốc chờ"Dương Minh nói với Trần Mộng Nghiên ở phía sau xe.Trần Mộng Nghiên gật đầu, vội vàng rút điện thoại di động ra gọi cho bố."Mẹ B, dám báo cảnh sát"Lão Nhị thấy Trần Mộng Nghiên rút điện thoại di động ra, không khỏi khẩn trương, muốn ngăn lại, đẩyDương Minh ra. Không ngờ không đẩy được Dương Minh, trên cổ còn có thứ gì đó lạnh lẽo đâm vào."Không muốn chết thì đừng lộn xộn"Dương Minh lạnh lùng nói. Lúc này hắn đang cầm một con dao găm Thụy Sĩ, lưỡi dao đang chỉ vào cổLão Nhị."Mày. mày muốn làm gì?"Lão Nhị càng thêm sợ. Khó thể tin nhìn Dương Minh. Hắn đúng là không ngờ thanh niên trước mặt lạitàn nhẫn như vậy, dám dùng dao uy hiếp hắn."Làm gì? Mày muốn biết thì động một chút là sẽ rõ"Dương Minh thản nhiênnói."Mày. mày dám giết người sao?"Lão Nhị vẫn không tin. Theo hắn thấy, Dương Minh chẳng qua chỉ là một thằng sinh viên, sao dám cóthể dùng dao giết người, vì thế uy hiếp nói:"Mày giết tao cũng không có kết quả tốt đẹp gì. Biết điều rút dao về""Ha ha, tao giết mày thì sao chứ? Không sợ nói cho mày biết, ông lúc trước đúng là đã giết một thằngcướp, thêm mày cũng không sao"Dương Minh nói:"Mày thấy tao có sao không?""Mày. mày."Lão Nhị trợn mắt há mồm, vừa nãy rất kiêu ngạo nhưng bây giờ lại ủ rũ. Hắn không phải không nghĩDương Minh phô trương thanh thế lừa người. Nhưng khi hắn thấy ánh mắt tự nhiên của Dương Minh, tronglòng không khỏi run lên. Nhìn thằng ranh này, không biết chừng đúng như lời hắn nói.Lão Nhị bắt đầu lo sợ. Hắn không dám lấy mạng mình ra đùa. Mình bị cảnh sát bắt đi, cùng lắm bị phạtmấy năm tù. Nhưng nếu chết thì chẳng còn mẹ gì."Vù"Bên tai Dương Minh đột nhiên truyền đến tiếng gió. Dương Minh cười lạnh, đưa tay trái nắm lấy câygậy mà lão Tam đánh tới.Lão Ngũ mừng rỡ. Dương Minh tay trái nắm côn, tay phải cầm đao uy hiếp, nhất định không còn tay đốiphó mình. Vậy mình ra tay, Dương Minh tất nhiên sẽ rút tay phải về ngăn cản mình. Như vậy Lão Nhị sẽthoát thân.Chẳng qua lão Ngũ tính thì tốt, nhưng trên thực tế lại không phải như vậy. Lão Ngũ vung gậy đánh tớiDương Minh, không ngờ Dương Minh kéo mạnh cây gậy của lão Tam, làm lão Tam lảo đảo.Kết quả" bộp"một tiếng, gậy của lão Ngũ nện vào đầu lão Tam, đầu lão Tam chảy máu, mặt méo mó ngã xuống đất,không biết sống chết.Dương Minh nhìn lão Tam, cười lạnh một tiếng. Bị trúng một gậy vào đầu, không chết cũng thành ngườithực vật."Mày thấy chơi hay lắm hả?"Dương Minh cười châm chọc."Mày chơi tao à"Lão Ngũ nhìn lão Tam trên mặt đất, đỏ mắt nói:"Có giỏi tao mày đấu với nhau""Ha ha, một đánh một, tao không có thời gian. Chẳng qua mày nếu muốn thì cứ việc. Dù sao dao của taocòn trên cổ Lão Nhị, mày không sợ hắn bị thương thì cứ việc"Dương Minh nói."."Lão Ngũ không dám lên nữa. Dương Minh nói không sai. Mình mà lên, thằng đen đủi là Lão Nhị."Lão Ngũ, đừng làm gì, thằng ranh này ghê quá"Lão Nhị lúc này đã tỉnh táo lại chút:"Ông banh, Lão Nhị tao nhận thua, thả tao ra, tao mang anh em xuống xe"Thằng trọc đầu, lão Tam, lão Tứ đều ngã xuống, Lão Nhị bây giờ là thằng có quyền lên tiếng, cho nênbắt đầu đàm phán với Dương Minh."Nhận thua? Thả người?"Dương Minh cười cười:"Một câu nhận thua là xong sao?""Vậy người anh em muốn thế nào"Lão Nhị trừng mắt nhìn Dương Minh:"Mầy huynh đệ của tao cũng đã bị thương hết rồi""Ha ha, vậy có quan hệ gì với tao? Tao chỉ đánh ngất lão Tứ của bọn mày, hắn không sao, lát là tỉnh lại.Về phần thằng trọc đầu và thằng mới bị đánh vào đầu kia, là do bọn mày"Dương Minh trực tiếp rũ sạch trách nhiệm của mình. Hắn không muốn bị người chú ý, cho nên mới làmra vẻ trùng hợp.Một sinh viên lợi hại đến đâu nhưng đánh bại năm tên cướp hung hãn, đúng là không thể tin nổi. Chonên Dương Minh quyết định không quá chói mắt.Lão Nhị không nói gì, Dương Minh nói cũng đúng, hôm nay ra ngoài không xem lịch, không ngờ lại đenđủi như vậy. Lão Nhị cố nhịn cơn tức giận:"Anh em, đừng quá đáng quá. Mọi người cho nhau đường lui, ai mà không có bà con thân thích""Mày uy hiếp tao?"Dương Minh không giận mà cười. Còn có người dám uy hiếp mình? Dương Minh ghét nhất là bị ngườiuy hiếp, cho nên ra tay hơi mạnh, một vệt máu lập tức xuất hiện trên cổ Lão Nhị."Uy hiếp. không dám"Lão Nhị sợ hãi, không ngờ thằng ranh này ít tuổi mà tim đen như vậy. Ra tay còn độc hơn cả mình. LãoNhị vội vàng cầu xin:"Ông anh, thả bọn tao đi, thời gian còn dài.""Ha ha, tao đồng ý thả, có người chưa chắc đã đồng ý thả bọn mày."Dương Minh cười cười. Bởi vì hắn thấy hai chiếc xe cảnh sát phía xa xa đang rú còi lao đến.Hiển nhiên Trần Phi nhận được điện của Trần Mộng Nghiên liền gọi cho cảnh sát gần đó."Là sao?"Lão Nhị sửng sốt một chút."Không có gì, bọn mày xuống xe đi"Dương Minh nói:"Bác tài, dừng xe vào lề đường""Được. được"Tài xế bây giờ đã coi Dương Minh như thần. Vốn tưởng rằng xong rồi, không ngờ Dương Minh nhưthiên thần hạ phàm, trong nháy mắt làm tình hình biến đổi.Xe ngừng lại, Lão Nhị gật đầu nói với Dương Minh:"Cám ơn, đây là những thứ bọn tao mới đoạt được, để lại"Nói xong Lão Nhị liền ném một cái túi cho Dương Minh. Dương Minh tiện tay vứt cho Vu Ức đangđứng ngây ra đó.Chương 502: Hành Động Của Vương Tích PhạmChờ lão Nhị và lão Ngũ tốn công sức mang ba thằng bị thương xuống xe, đang định bắt xe đến bệnhviện thì có hai xe cảnh sát chạy đến. Lúc này không cần bắt xe nữa, cả năm người trực tiếp bị đưa lên xecảnh sát.Lão Nhị cùng lão Ngũ oán độc trừng mắt nhìn xe bus, nhưng không dám nói gì.Một cảnh sát đi lên xe, sau đó hỏi:"Xin hỏi ai là con gái đội trưởng Trần""Em."Trần Mộng Nghiên đứng dậy nói."Được, phiền em cho chúng tôi hỏi chút tình hình"cảnh sát gật đầu, con gái người trong ngành phối hợp tốt hơn. Nếu hỏi người khác sẽ tốn chút thời gian."Tình hình là như thế này."Trần Mộng Nghiên từ đầu đến cuối rất bìnhtĩnh, bởi vì có Dương Minh đứng ra gánh vác cho nàng. Khi năm người đólên xe, Dương Minh vẫn nắm tay nàng, an ủi nàng.Cho nên khi kể lại tình hình, Trần Mộng Nghiên dễ dàng nói ra, đầu tiên là lão Tứ đến cướp mình, bịDương Minh đánh ngất, sau đó tên trọc đầu dùng súng nhưng bị nổ. Mà lão Tam lại do lão Ngũ đánh. Lúcnày lão Tứ đã tỉnh lại, cho nên càng không có chuyện gì liên quan đến Dương Minh, theo lệ hỏi mấy câumà thôi.Lấy lời khai của những người khác xong, cũng giống như lời Trần Mộng Nghiên nói. Cho nên năm têncướp đã được định tội, đưa đi.Sau vụ cướp, áp lực không ít. Mặc dù cảnh sát rất nhanh đã hỏi xong, để các sinh viên tiếp tục lênđường. Nhưng sau khi xảy ra chuyện này, là ai cũng không thể cao hứng.Sau khi mọi người lấy đồ của mình về, tiếng oán giận bắt đầu vang lên. Tiếng mặc dù không lớn, hơnnữa cũng không chỉ danh nói họ. Chẳng qua cho dù là ai cũng có thể nghe ra, tất cả mọi người đều chỉ tríchả nữ sinh và thằng bạn trai vừa nãy. Nếu không phải vì hai người này, ai tự rước họa vào thân."Được rồi, mọi người đừng oán giận nữa"Vu Ức không nghe được nữa, đứng ra nói:"Ai cũng không ngờ chuyện lại xảy ra như vậy. Bạn nữ sinh kia cũng có ý tốt mà, cũng không có gì sai.Chỉ có thể trách chúng ta thiếu kinh nghiệm, coi như một bài học đi""Hừ, Dương Minh đã sớm nói người phụ nữ đó không đáng tin, vậy mà các người còn tin"Một nữ sinh bất mãn nói xen vào. Vừa nãy vì cảnh sát lấy lời khai, nên mọi người đều biết tên củaDương Minh."Đúng thế, vừa nãy còn có người nói xảy ra chuyện gì sẽ chịu trách nhiệm, sao không thấy nhỉ?"Sau vụ tai nạn, lòng người cũng trở nên dễ giận. Mọi người như có lửa đốt trong lòng. Có người khơimào, âm thanh lại trở nên náo loạn."Dương Minh, bạn đứng ra nói gì đó đi. Thực ra cô nữ sinh đó cũng không sai. Nếu là em, không biếtchừng em cũng sẽ làm như vậy"Trần Mộng Nghiên do dự một chút rồi nói.Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói, không khỏi cười một tiếng. Đúng, Trần Mộng Nghiên cũng làmột cô bé đầy nghĩa khí. Nhớ lần trước bắt trộm trên xe bus, cũng vì như vậy mà mình mới quen biết TiếuTình."Được rồ, nghe tôi nói"Dương Minh gật đầu đứng lên:"Mọi người yên lặng một chút, nghe tôi nói hai câu được không?"Dương Minh vừa lên tiếng, cả xe đều im lặng. Bây giờ Dương Minh coi như là ân nhân cứu mạng củamọi người. Cho nên mọi người đều nghe hắn nói."Chuyện cũng đã qua rồi, tôi thấy mọi người cũng bỏ đi. Bạn nữ sinh vừa nãy làm thực ra không đángchê trách, dù sao bạn ấy cũng có ý tốt. Tôi thấy mọi người không nên truy cứu trách nhiệm của bạn ấy, cóđược không?"Dương Minh vừa cười vừa nói:"Dù sao mọi người chúng ta đều vẫn bình yên vô sự mà?""Được rồi, bạn Dương Minh nếu đã nói vậy, chúng ta có gì oán giận nữa chứ"Dương Minh vừa dứt câu, có người cười cười ứng tiếng, gật đầu.Nữ sinh kia cũng rất cảm kích nhìn Dương Minh. Nhưng thằng sinh viên bên cạnh ả thấy ả như vậy,khinh thường hừ một tiếng. Hắn cảm thấy rất mất mặt, cho nên hận cả Dương Minh. Thấy vẻ mặt cảm kíchcủa bạn gái mình, càng thêm tức giận.Dương Minh gật đầu với Vu Ức, sau đó ngồi xuống. Vu Ức lập tức hiểu ý. Không khí trên xe cũng đãtốt hơn, Vu Ức kịp thời nói:"Bây giờ chúng ta lại hát một bài, tôi khởi đầu. Trong trái tim tôi từng có một giấc mơ, dùng tiếng hátquên đi mọi nỗi đau."Bài hát này rất thích hợp với tình hình trước mắt, cho nên mọi người rất nhanh đều hát theo.Dương Minh cười cười. Thanh niên bây giờ chính là không có gì buồn phiền, vừa nãy còn ủ rũ, nhănnhó, bây giờ đã vui mừng cười cười. Mìnhtrước đây không phải cũng giống bọn họ sao? Chẳng qua gầnđây xảy ra quá nhiều chuyện, khiến mình trưởng thành nhanh hơn.Sau khi xử lý Tô Đại Trí, Vương Tích Phạm về tập đoàn bắt đầu công việc sắp xếp lại Vương thị.Chuyện lần này rất phức tạp, Vương Tích Phạm thông qua mấy người quen hỏi được tin tức, biết cục Côngan Tùng Giang rất coi trọng vụ án này, đã thông bảo bên Hải quan phối hợp điều tra.Vương Tích Phạm thở dài, đúng là cả ngày chạy trên bãi biển, sao có thể không ướt giày chứ? Mìnhthuận buồm xuôi gió nhiều năm như vậy, không ngờ lại thua trong tay thằng chó Tô Đại Trí.Nghĩ đến đây, Vương Tích Phạm cảm thấy Tô Đại Trí chết không oan.Tập đoàn Hùng Phong theo hình thức cổ đông, tất cả các hoạt động kinh doanh đều hợp pháp. Bao gồmcác nhà hàng, siêu thị, địa ốc.Còn buôn lậu chỉ có Vương Tích Phạm và Hoàng Hữu Tài biết, không có liên quan gì đến tập đoàn.Cho nên nếu Vương Tích Phạm bị bắt cũng không ảnh hưởng quá lớn đến cả tập đoàn. Sau khi Vương TíchPhạm trở về, bắt đầu bắt tay vào việc phân chia lại cổ phần. Hắn có tất cả 58% cổ phần của tập đoàn, vìthế hắn chuyển 55% sang tên Vương Chí Đào, 3% còn lại chuyển sang cho Hoàng Hữu Tài.Hoàng Hữu Tài cũng không từ chối, bởi vì Vương Tích Phạm có ý ủy thác con côi.Sau khi xử lý xong chuyện này, Vương Tích Phạm mới yên tâm. Hắn tin Hoàng Hữu Tài sẽ không nóilinh tinh. Mà bên ngoài người gây chuyệnchính là Tô Đại Trí, cho nên cảnh sát tạm thời không tìm được TôĐại Trí, đầu mối không có, mà mình chết không thừa nhận, như vậy tạm thời sẽ an toàn."Vương tổng, Hoa tổng của địa ốc Tân Hoa Minh Nguyệt hẹn ngài tối nay dùng bữa, bàn về kế hoạchxây dựng khách sạn Đông Hải Minh Nguyệt"Thư ký vẫn theo lệ vào báo cáo công việc với Vương Tích Phạm. Ả không biết Vương Tích Phạm bâygiờ đang rất đau đầu.Vương Tích Phạm thở dài một tiếng, mặc dù buồn bực, nhưng các công việc của tập đoàn cũng khôngthể ném xuống, nhất là thời kỳ này, càng không thể để cho người ngoài nhìn ra sơ hở.Mà khách sạn Đông Hải Minh Nguyệt là khách sạn năm sao mà tập đoàn mình hợp tác với công ty địaốc Tân Hoa Minh Nguyệt ở Đông Hải. Đông Hải là thành phố trung tâm của tỉnh, khách sạn này ít nhiềucũng đại diện cho bộ mặt Đông Hải.Mà Tân Hoa Minh Nguyệt là công ty địa ốc bên ngoài, nghe nói là chi nhanh của một tập đoàn ChâuÂu. Cho nên lần hợp tác này, Vương Tích Phạm rất coi trọng:"Được, tôi biết rồi"Vương Tích Phạm gật đầu nói:"Lát bố trí lái xe, tôi đến Đông Hải một chuyến""Vương tổng, ngài đến Đông Hải làm gì?"Thư ký hỏi."Không phải Hoa tổng mời khách sao?"Vương Tích Phạm ngẩn ra:"Tôi không đến Đông Hải thì dự tiệc thế nào được?""Không cần, Hoa tổng đang ở Tùng Giang, đang nghỉ ngơi ở Thiên thượng nhân gian"Thư ký vội vàng nói."Ồ? Hoa tổng đến rồi?"Vương Tích Phạm ngẩng đầu lên nói:"Sao trước đó tôi không biết""Hoa tổng nói có chút chuyện riêng cần xử lý, xử lý xong mới liên hệ với tập đoàn chúng ta"Thư ký giải thích."Ừ, tôi biết"Vương Tích Phạm phất tay nói:"Cô xuống trước""Vâng, Vương tổng"Thư ký gật đầu đi xuống.Vương Tích Phạm cầm điện thoại di động lên gọi cho Hoa tổng."Alo, có phải Hoa tổng không?"Vương Tích Phạm nói:"Tôi là Vương Tích Phạm""Vương tổng, tự tiện đến Tùng Giang, không biết có làm phiền lịch của Vương tổng không?"Hoa tổng cười nói."Đâu có, tôi hoàn nghênh còn không kịp, không có gì, không có gì"Vương Tích Phạm vội vàng nói:"Hoa tổng đã xử lý xong chuyện riêng của mình chưa?""Chưa. có chút phiền phức"Hoa tổng bất đắc dĩ nói."Ồ? Có chuyện gì làm khó được Hoa tổng? Nếu tiện thì nói cho tôi nghe. Tôi cũng có chút quan hệ ởTùng Giang này, không biết tôi có thể giúp gì được hay không?"Vương Tích Phạm nói."Cảm ơn ý tốt của Vương tổng, là chuyện của con gái tôi. Vương tổng cũng không giúp được"Hoa tổng lắc đầu nói.Chương 503: Vấn Đề Của Lam Lăng"Thì ra là vấn đề về con gái. Ha ha, con trai tôi cũng suốt ngày làm tôi không yên tâm. Nhà ai cũng cóchuyện như vậy"Vương Tích Phạm nói theo."Đúng rồi, không nói chuyện này nữa. Tối Vương tổng có thời gian không?"Hoa tổng hỏi."Không có thì Hoa tổng tới, cũng phải có. Ha ha, tôi sẽ đến Thiên thượng nhân gian"Vương Tích Phạm nói:"Sáu giờ tối?""Được, vậy làm phiền Vương tổng"Hoa tổng nói.Vương Tích Phạm dập máy, không khỏi thở dài một tiếng. Con người sống trên đời rốt cuộc là vì gì?Vương Tích Phạm đã đến độ tuổi trung niên, coi như có chút thành công, cũng không còn gì cần theo đuổinữa.Hắn bây giờ liều chết liều sống làm gì? không phải là tích chút tài sản cho thằng con trai sao? Để có thểlàm cho đời con trai mình sung sướng sao?Cho nên Vương Tích Phạm cũng không hy vọng mình thoát tội. Từ khi đi lên con đường buôn lậu,Vương Tích Phạm biết chuyện mình làm sớm muộn gì cũng bị lộ.Hầu hết tiền của mình đã được chuyển vào một tài khoản nặc danh ở ngân hàng Thụy Sĩ. Vương TíchPhạm dù bị bắt cũng không tổn thất gì mấy. Chỉ cần Vương Chí Đào sống tốt là được.Ha ha, mình vốn là như vậy, vừa nãy nghe Hoa tổng nói cũng không phải như vậy sao? Đến tuổi củabọn họ, nghĩ nhiều nhất chính là con cái.Vương Tích Phạm day day thái dương, sau đó tựa đầu vào ghế mà suy nghĩ.Xe đã đến địa điểm. Huyện Xuân thuộc Tùng Giang, đây là một khu du lịch, trời đang có tuyết nên nơiđây có không ít khách du lịch.Dừng xe, đến khách sạn gần đó nghỉ ngơi. Đi xe hơn hai tiếng, lại trải qua vụ việc vừa rồi, đúng là mọingười cũng mệt.Chẳng qua các sinh viên rất nhanh đã khôi phục tinh thần, đang bàn tán về phong cảnh nơi đây. DươngMinh và Trần Mộng Nghiên đeo ba lô xuống xe. Ở đây hầu hết đều là đôi yêu nhau, cho nên Trần MộngNghiên cũng thoải mái, cười cười đi sát bên Dương Minh.Trần Mộng Nghiên lúc này mới cảm nhận được sự ngọt ngào của tình yêu. Hoàn cảnh xa lạ, một loạtcác đôi yêu nhau, nhưng lại có cùng mục đích đến đây, cùng bước trên vùng đất xa lạ này.Trần Mộng Nghiên đột nhiên cảm thấy rất thoải mái, có cảm giác mình và Dương Minh mãi mãi bênnhau. Nhìn núi tuyết trải dài phía xa xa, nhìn mấy căn nhà của người dân trên sườn núi, thật sự nàng muốn ởlại đây, cách xa thành phố.Quê Lam Lăng chắc cũng như thế này? Không biết sao cứ nghĩ đến Lam Lăng, Trần Mộng Nghiên lạibuồn bã. Chẳng lẽ về sau mình phải cùng cô gái này chia xẻ một người đàn ông sao? Điều này nghe có vẻkhó tin. Nhưng Trần Mộng Nghiên biết đó là sự thật, sự thật không thể thay đổi.Mình dù cố gắng đến mấy cũng không thể thay đổi chuyện này. Nói nghiêm trọng một chút, Dương Minhcó thể không cần nàng, nhưng không thể không có Lam Lăng. Bởi vì hai người ở bên nhau không chỉ là vấnđề tình cảm, còn liên quan đến mạng sống của Dương Minh.Dù nói như thế nào, Trần Mộng Nghiên cũng phải chấp nhận điều này. Ở bên Dương Minh, phải chấpnhận cô bé Lam Lăng kia.Trần Mộng Nghiên thở dài một tiếng, đồi núi xa xa làm nàng mơ hồ."Mộng Nghiên, em sao thế?"Dương Minh nhìn thoáng qua Trần Mộng Nghiên, khó hiểu hỏi. Vừa nãy còn vui vẻ, tươi cười, saotrong nháy mắt đã nhăn nhó, buồn bã vậy?"Dương Minh, anh nói đi. sau khi Lam Lăng về, anh có thể ở bên em suốt không?"Trần Mộng Nghiên ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh, lần đầu tiên nàng cảm thấy vô lực.Nàng không phải người không biết lỹ lẽ, cho nên tình hình bây giờ đã không thể thay đổi, nàng chỉ cóthể chấp nhận."Mộng Nghiên, sao em lại đột nhiên hỏi vấn đề này?"Dương Minh run lên, nhìn Trần Mộng Nghiên, không biết sao lại chọc vào bình dấm chua này:"Đang tốt mà, nói cái này làm gì? ""Không phải. Dương Minh, em lần này không phải ghen tuông gì. Mà em muốn hỏi anh vấn đề này thôi"Trần Mộng Nghiên cắn môi, nghiêm túc nhìn Dương Minh."Hả?"Thấy Trần Mộng Nghiên như vậy, Dương Minh không quen. Đang vui vẻ, đột nhiên lại nghiêm túc nhưvậy? Trần Mộng Nghiên trước đây mỗi lần nhắc đến Lam Lăng đều ra vẻ ghen tuông. Sao hôm nay lại nhưvậy? Cho nên Dương Minh có chút kỳ quái:"Mộng Nghiên, nếu như thật sự em nghiêm túc hỏi. Anh cũng chỉ có thể nghiêm túc trả lời""Em. biết."Trần Mộng Nghiên buồn bã trả lời:"Anh đừng nói, em biết đáp án rồi""Ha ha, em biết gì?"Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên như vậy, không khỏi buồn cười."Sau khi Lam Lăng về, anh nhất định sẽ ở bên cô ấy"Trần Mộng Nghiên thở dài một tiếng, lắc đầu nói:"Thời gian ở bên em nhất định sẽ ít đi nhiều""Mộng Nghiên, sao em lại nghĩ như vậy. Ha ha, lúc anh ở bên Lam Lăng, em cũng có thể mà."Dương Minh thầm nói."Vậy sao được? Anh có thể chạy chỗ này chỗ kia sao?"Trần Mộng Nghiên không tin nói."Không cần phải như vậy. Em và Lam Lăng ở cùng bên anh là được mà"Dương Minh nhìn Trần Mộng Nghiên, nói."Em và Lam Lăng? Cùng nhau?"Trần Mộng Nghiên hét lên:"Vậy sao được?""Có gì mà không được?"Dương Minh cười hắc hắc nói:"Lam Lăng rất tốt, không phải cô gái hay ghen""Vậy ý của anh là tích cách em không tốt?"Trần Mộng Nghiên chu miệng. Chẳng qua nàng cũng biết mình đúng là hay ghen."Anh cũng không nói vậy"Dương Minh cười cười nhìn Trần Mộng Nghiên."Hừ"Trần Mộng Nghiên quay đầu lại, không thèm để ý đến Dương Minh. Chẳng qua không lâu sau đã lạihỏi:"Lam Lăng. có thể ở chung không?""Được mà. em có thể coi cô ấy là. ừ. em gái"Dương Minh do dự một chút rồi nói. Mặc dù mình có quan hệ với Lam Lăng trước, nhưng ít nhất tuổiLam Lăng nhỏ hơn Trần Mộng Nghiên, lại là bạn gái chính thức của mình. Nên Dương Minh nói như vậy."Chỉ sợ cô ấy không chịu."Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh bảo Lam Lăng gọi mình là chị. Mặc dù trong lòng không thoải máimấy, nhưng cũng biết Dương Minh rất coi trọng mình. Thời xưa trong một gia tộc lớn, vợ bé không phảigọi vợ cả là chị sao. Cứ như vậy thân phận của mình đã được xác định. Ừ, nghe ra cũng được. Chỉ cầnLam Lăng kia không định đấu đá với mình là được.Không được đâu. Trần Mộng Nghiên. Mày đang nghĩ gì thế. Trần Mộng Nghiên giật mình, lắc đầu.Mình sao thể chịu thua thiệt như vậy? Yêu cầu vô lý như vậy mà mình cũng đồng ý? Không được, cho dùmình nhận Lam Lăng, cũng không thể nào cùng cô ta ở bên Dương Minh được.Mặc dù chấp nhận Lam Lăng, nhưng bình thường cũng phải có cấm kỵ một chút, cố gắng không gặp mặt.Sao có thể xưng chị gọi em với cô ta?Nhưng Trần Mộng Nghiên lại rất muốn ở bên Dương Minh. Nếu như mình và Lam Lăng giả vờ khôngnhìn thấy nhau, như vậy Dương Minh nhất định sẽ phân chia thời gian. Như vậy thời gian mình ở bênDương Minh sẽ giảm đi. Nghĩ đến đây, Trần Mộng Nghiên lại cảm thấy cùng Lam Lăng ở bên Dương Minhcũng không có gì. ba người thì ba người. Ít nhất lúc ở bên Dương Minh, nếu mình không đồng ý, ngay cảmặt Dương Minh cũng không cho cô ta thấy.Chẳng qua Trần Mộng Nghiên lại nghĩ một điều:"Vậy, anh một mình bên em rồi sang chỗ Lam Lăng?""Em cảm thấy như vậy là tốt, cứ làm như vậy."Dương Minh thầm nghĩ, bây giờ không phải như vậy sao."Vậy thì được, anh phải ở một mình bên em, sau đó lúc anh ở bên Lam Lăng, anh có thể mang em theokhông?"Trần Mộng Nghiên đảo đảo mắt, nói."Hả?"Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói, dở khóc dở cười:"Em tính được đó""Anh không đồng ý?"Trần Mộng Nghiên giả vờ giận:"Nếu không đồng ý, vậy không nói nữa.""Được được. anh đồng ý là được chứ gì"Dương Minh mặc dù cười khổ, nhưng trong lòng lại vui như hoa nở. Trần Mộng Nghiên rốt cuộc đãbước được một bước, lại là một bước rất quan trọng.Nàng chỉ cần chính thức chấp nhận Lam Lăng, hòa hợp với Lam Lăng, vậy sẽ tốt hơn bất cứ thứ gì. Vìvậy có một sẽ có hai, có vết xe đổ Lam Lăng lúc trước, tin rằng Trần Mộng Nghiên sẽ từ từ chấp nhận LâmChỉ Vận."Hừ, anh đồng ý, em lại không đồng ý. chuyện này để sau rồi nói"Trần Mộng Nghiên lại giả vờ tức giận nói."Ha ha"Dương Minh cũng biết là Trần Mộng Nghiên rất giữ thể diện, không nói phá, chỉ cười cười.Chương 504: Thanh XuânDương Minh không tiếp tục đề tài này nữa, mà nhìn về phía xa xa:"Em xem, nơi này đẹp thật""Đúng thế, rất đẹp"Trần Mộng Nghiên vừa rồi cũng bị cảnh nơi này hấp dẫn nên nghĩ đến Lam Lăng.Không chỉ Dương Minh và Trần Mộng Nghiên có cảm giác này, các sinh viên khác cũng thế. Bọn họ từnhỏ sống ở thành phố, cho đến bây giờ chưa từng thấy nông thôn, cho nên tất cả đều hưng phấn.Tham gia Đông Lệnh Doanh lần này hầu hết là sinh viên Tùng Giang, nếu không những người khác đãsớm về quê ăn tết rồi."Mọi người bây giờ cùng tôi đến khách sạn, chúng ta ăn chút gì đó, sau đó đi trượt tuyết"Vu Ức cầm một lá cờ đỏ nhỏ, dùng loa nói với mọi người.Mọi người nghe Vu Ức nói như vậy, cũng thấy đói bụng, đều tiến lại gần Vu Ức. Sau đó đi theo Vu Ứcđến một nhà hàng nhỏ.Hiển nhiên Vu Ức đã gọi điện trước. Cho nên mọi người mới ngồi vào bàn, đồ ăn được đưa lên rấtnhanh. Mặc dù đều là các món ăn dân dã bình thường, chẳng qua làm rất đẹp mắt, mùi vị cũng ngon.Mọi người đều đói, vừa ăn vừa khen luôn miệng.Ăn cơm xong, Vu Ức theo hành trình dẫn mọi người đi trượt tuyết. Ván trượt đã thuê từ trước, Vu Ứcphát cho mỗi người một bộ."Đây là."Dương Minh không quay đầu lại mà trực tiếp nhắm hai mắt, hắn thấy rõ tình hình cách đó không xa" Trương Tân lúc này đang đùn đẩy hai thằng thanh niên, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ gì đó. Bởi vìcách khá xa, cho nên cũng không thể nghe rõ bọn họ đang nói gì. Chẳng qua Dương Minh có thể thấy miệngbọn họ mấp máy, nhìn vài lần là hiểu. Thì ra hai thằng thanh niên này định trêu chọc Triệu Tư Tư, cho nênTrương Tân mới tức.Dương Minh đứng dậy, sau đó nói với Trần Mộng Nghiên: "Anh sang bên kia xem chút, em ở đây với mọi người, đừng qua đó" " Vậy. anh cẩn thận một chút." Trần Mộng Nghiên dặn." Không sao đâu." Dương Minh cười nói, sau đó đi về phía Trương Tân. Bên kia Trương Tân đã bắt đầu đánh nhau.Dương Minh không thể không đi nhanh hơn.Không biết Trương Tân vừa nói gì nên mâu thuẫn giữa hai bên tăng lên. Một trong hai thằng thanh niênđưa tay ra đẩy mạnh Trương Tân một cái. Trương Tân đứng không vững, từ trên sườn dốc ngã xuống.Triệu Tư Tư hoảng sợ kêu lên: "Trương Tân." Dương Minh nhíu mày, hai thằng này thật quá đáng. Trương Tân lăn vài vòng thì va vào một thân cây,dừng lại. Người, mặt, cổ đều là tuyết, trông rất thảm hại." Ai đẩy?" Dương Minh thấy Trương Tân không sao, cũng không thèm để ý đến hắn, trực tiếp đi đến trước mặthai thằng thanh niên. Dương Minh lạnh lùng cầm ván trượt tuyết đập vào mặt hai thằng."Bốp" một tiếng, hai thằng cũng ngã xuống đất, chảy máu mũi, sau đó lăn dài xuống chân núi." Không sao chứ?" Dương Minh nhìn hai thằng bị rơi xuống một cái, không thèm để ý cắm ván trượt lên mặt tuyết, sau đónói với Trương Tân." Không sao. hai thằng đó. tao nói Dương Minh, mày ra tay mạnh thế? Hai thằng đó không sao chứ?" Trương Tân không khỏi thầm than, Dương Minh đánh nhau hơn hẳn mình, người ta vừa ra tay là thấymáu." Vậy à? Có quan hệ gì với tao?" Dương Minh cười nói: "Tao nói mày và Triệu Tư Tư sao chạy xa như vậy? Trách không được bị chúng để ý" Trương Tân đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tao không phải buồn xả sao, tìm chỗ nào đó vắng vẻ xả nước. Vừa quay đầu lại thì thấy Triệu Tư Tư bịhai thằng đó trêu chọc" " Mẹ nó, mày đúng là lắm chuyện." Dương Minh lắc đầu: "Đi đi, chúng ta đến chỗ đông người"" Hai người đó có quay lại báo thù chúng ta không?" Triệu Tư Tư vẫn có chút lo lắng." Trả thù? Bọn chúng nếu thấy đánh chưa đã, vậy cứ thử" Dương Minh khinh thường nói. không phải hắn xem thường người khác, mà hai thằng này quá kém.Vừa nhìn là biết đám côn đồ kém cỏi nhất, hù dọa người còn được, nhưng đánh nhau thì chẳng ra mẹ gì.Triệu Tư Tư có chút lo lắng nhìn về phía hai tên côn đồ ngã xuống. Chẳng qua đúng là bị Triệu Tư Tưđoán trúng, hai thằng này đúng là đánh chưa đủ no, không chỉ riêng bọn chúng, còn tìm thêm mấy thằngkhác nữa đến.Hoàng hôn, Vu Ức gọi mọi người đang đi trượt tuyết lại, sau đó nói với mọi người: "Đêm nay chúng ta thuê một pháo đài ở trên núi, chúng ta không xuống núi nữa. Tổ chức một bữa tiệc tốivới các món nướng"Đám sinh viên đều vui vẻ đồng ý. Ở trong thành phố không có cơ hội như thế này. Mày dù muốn dãngoại ở trên đường, đội quản lý thị trường cũng không đồng ý ý.Đi tới pháo đài đã thuê từ trước, mắt mọi người sáng rực lên, thật đẹp. Tối nay nơi này sẽ thuộc về cácsinh viên.Pháo đài cổ kính giống một ngôi biệt thự. Mọi người vào trong đại sảnh, hai bên hành lang có rất nhiềuphòng.Vu Ức đưa chìa khóa cho mọi người, hai người một phòng. Đương nhiên vẫn có phòng trống, cũng cóthể cho một người một phòng. Chẳng qua đến đây toàn đôi yêu nhau hoặc bạn thân, không ai ở một mìnhmột phòng.Thu xếp xong, Vu Ức lấy các thứ ra, mọi người cũng tranh thủ bê các thứ ra mảnh đất trống trước pháođài.Bữa tiệc tối bắt đầu trong không khí vui vẻ.Nhưng không ai chú ý đến hai bóng đen đi theo các sinh viên đến nơi này. Sau khi thấy đám sinh viênđã yên ổn, bọn chúng mới xoay người rời đi.Chương 505: Nói Thật LòngBốn người Dương Minh, Trương Tân, Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư ngồi bên cạnh đống nửa.Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư tự mình cầm đao ra trận, cánh gà và miếng thịt bò nổ tách tách, chảymỡ, trông rất hấp dẫn"Hay là chúng ta chơi một trò chơi?"Trương Tân đột nhiên đề nghị."Trò chơi? Trò chơi gì?"Triệu Tư Tư hỏi."Em xem người ta bên kia chơi rất vui, chúng ta cũng chơi gì đó đi?"Trương Tân nói:"Đúng, hay là chúng ta chơi trò nói thật đi?""Cái gì mà nói thật?"Dương Minh sửng sốt một chút, có chút khó hiểu hỏi."Không phải chứ, cái này mà mày cũng chưa từng nghe đến?"Trương Tân cười hắc hắc nói:"Nói đơn giản, chính là một người hỏi người khác một câu, không được nói dối, chỉ được nói thật""Ồ? Vậy nếu tao nói dối, mày có thể thấy được à? "Dương Minh nghe xong cười nói."Vậy thì không thẻ, chẳng qua đã là trò nói thật, thì cần phải nói thật lòng, đây là do tự giác của bảnthân. Nếu không tự giác, trò này cũng chẳng còn ý nghĩa"Trương Tân nói."Vậy à, thế chơi như thế nào?"Dương Minh nghe xong gật đầu, cảm thấy trò này khá thú vị."Rất đơn giản, một người hỏi một người, sau đó hỏi tiếp. Ví dụ như tao hỏi mày, mày có mặc sịp không,nếu mày nói không mặc thì là nói dối. Hắc hắc."Trương Tân ví dụ."Được được được, tao hiểu, mày ngừng lại, đang ăn, không nói mấy cái đó"Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư đều nhăn nhó, vội vàng phất tay cắt ngang lờiTrương Tân nói. Hắn thì không sao, nhưng còn hai cô gái này thì sao?Dương Minh vừa mở miệng nói, Triệu Tư Tư đã véo Trương Tân:"Anh vừa nói gì?""Hắc hắc. xin lỗi, lỡ mồm, lỡ mồm"Trương Tân cười hắc hắc nói."Được rồi, tao hiểu rồi. Vậy chúng ta chơi chứ?"Dương Minh gật đầu nói."Tao hỏi trước"Trương Tân cười hắc hắc nhìn Triệu Tư Tư nói:"Triệu Tư Tư, hai chúng ta làm mẫu một lần""Được."Triệu Tư Tư gật đầu, cũng không đề phòng, tưởng rằng chỉ làm mẫu cho Dương Minh xem."Anh bắt đầu đây. Bạn học Triệu Tư Tư, muốn tình đầu của em là ai? Nói với anh một chút"Trương Tân cười xấu xa nói."Hả?"Triệu Tư Tư sửng sốt một chút, ngạc nhiên ngẩng đầu lên, tức giận nói:"Trương Tân, anh không phải đã nói không hỏi chuyện này sao? Sao còn nhắc lại?""Triệu Tư Tư, đây là trò chơi nói thật mà, hỏi vấn đề gì là do anh quyết định. Không phải lúc trước đãnói cho em sao?"Trương Tân cười nói:"Hơn nữa chúng ta phải làm mẫu cho hai người kia chứ?""Trương Tân. anh giỏi lắm"Triệu Tư Tư oán giận nói một câu, do dự một chút rồi mở miệng nói:"Mối tình đầu của em là hồi cấp hai. được chứ hả? Anh hài lòng chưa?""Cụ thể xem nào?"Trương Tân tiếp tục hỏi. Đây là khúc mắc cuối cùng của Trương Tân. Mặc dù Triệu Tư Tư là lần đầutiên với Trương Tân. Nhưng một lần Trương Tân hỏi Triệu Tư Tư về chuyện yêu đương trước kia. TriệuTư Tư không thèm trả lời, im lặng một thời gian. Cho nên Trương Tân vẫn muốn tìm cơ hội hỏi cho rõràng.Vừa nãy đưa ra trò chơi này cũng là vì mục đích này."Em."Triệu Tư Tư oán giận nhìn Trương Tân:"Em không nói không được sao?""Phải nói thật lòng."Trương Tân cười nói."Được"Triệu Tư Tư trầm ngâm một chút rồi nói:"Năm lớp mười, lớp trưởng lớp viết thư tình cho em, hẹn em hết giờ ra sân bóng gặp mặt. Em lúc ấycũng do dự, rốt cuộc đã đồng ý. Tan học ra sân bóng, hắn nói rất nhiều lời ngon tiếng ngọt với em. Lúc đóđầu em như mơ đi, đồng ý.""Sau đó thì sao?"Trương Tân vội vàng hỏi."Ngày hôm sau. hắn chuyển trường, không có tin tức"Triệu Tư Tư buồn bã nói."Vậy hai người có xảy ra chuyện gì không?"Trương Tân hỏi tiếp."Xảy ra cái gì? Anh nghĩ có thể xảy ra cái gì? Một ngày có thể xảy ra cái gì?"Triệu Tư Tư tức giận nói:"Có lẽ hắn đang đùa em. Cái này anh cũng biết rồi đó? Anh vui chưa"Vừa nói Triệu Tư Tư đứng dậy, xoay người chạy vào trong biệt thự." Hả?"Trương Tân ngẩn ra, nhìn Triệu Tư Tư bỏ chạy."Khụ khụ"Dương Minh ho khan một tiếng, bất đắc dĩ nhìn thằng bạn thân của mình:"Đầu mày có vấn đề không thế? Chuyện này mà cũng hỏi ra được hả? Triệu Tư Tư đâu muốn giấu mày,chỉ là chuyện này hơi xấu hổ, không tiện nói ra cùng mày. Đây gọi là mối tình đầu, không thể lấy ra nóiđùa""Vậy. tao nên làm gì?"Trương Tân lúc này cũng cảm thấy không ổn. Triệu Tư Tư vẫn ngậm miệng không nói về mối tình đầu,thì ra là nguyên nhân này.Ai muốn nói chuyện này với bạn trai của mình chứ. Cho nên Triệu Tư Tư mới im lặng. Nực cười chínhlà Trương Tân còn tưởng rằng Triệu Tư Tư có chuyện lén gạt hắn."Còn có thể làm gì chứ?"Trần Mộng Nghiên cười nói:"Mau đuổi theo""Đúng rồi."Trương Tân gật đầu, chạy nhanh về phía biệt thự."Hai người này đúng là."Dương Minh có chút buồn cười cầm cánh gà mà Trương Tân và Triệu Tư Tư đã nướng xong:"Vừa hay, bọn họ đi rồi, anh ăn hộ bọn họ""Dương Minh, bọn họ đi rồi, chúng ta tiếp tục trò chơi này chứ? Thú vị đó"Trần Mộng Nghiên đột nhiên nói."Hả?"Dương Minh có chút ngạc nhiên nhìn Dương Minh:"Anh và em chơi?""Sao không chơi chứ, anh chơi hay không?"Trần Mộng Nghiên không nghe, nói."Được, em đã muốn chơi, anh chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời. Chẳng qua anh hỏi em điều gì, em phảithành thật trả lời"Dương Minh cười hắc hắc nói."Được. Vậy anh hỏi trước đi"Trần Mộng Nghiên nói."Vậy anh hỏi. Mộng Nghiên. hôm nay em có muốn cái kia với anh không?"Dương Minh thầm nghĩ, đây là cô bé muốn chơi, hỏi điều gì cũng không thể trách anh đó""Hả?"Trần Mộng Nghiên trợn mắt há mồm: "Cái gì. cái kia." "Em nói đi? Đừng biết rồi mà vẫn cố hỏi" Dương Minh nhìn vẻ mặt của Trần Mộng Nghiên, biết nàng giả vờ ngây ngô.Quả nhiên Trần Mộng Nghiên bị Dương Minh nói như vậy, mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống." Em xem đó, em còn muốn chơi trò nói thật. Em không nói gì, còn chơi gì nữa. Bỏ đi, đừng có giống nhưTriệu Tư Tư, không tình nguyện, sẽ không có ý nghĩa gì" Dương Minh nhún vai, ăn hết cánh gà." Vậy. nến em trả lời thật, anh cũng phải trả lời thật câu hỏi của em" Trần Mộng Nghiên suy nghĩ một chút rồi nói." Đương nhiên rồi" Dương Minh gật đầu. Nhìn Trần Mộng Nghiên, muốn nghe nàng trả lời." Có." Trần Mộng Nghiên do dự một chút, khẽ gật đầu." Cái gì?" Dương Minh nghe câu trả lời của Trần Mộng Nghiên, rất vui, chẳng qua vẫn ra vẻ không biết, hỏi: "Em nói gì? Rốt cuộc có muốn hay không?" " Muốn." Trần Mộng Nghiên lí nhí một lời rốt cuộc đã nói ra một từ. Dương Minh nghe xong Trần MộngNghiên nói, vui vẻ cười nói: "Hay quá, đêm nay chúng ta sẽ." " Vâng" Trần Mộng Nghiên cắt ngang lời Dương Minh, nói: "Em đã trả lời thành thật, bây giờ đến lượt em hỏi chứ?" " Được, vậy em hỏi đi" Dương Minh không để ý mấy. Trần Mộng Nghiên có thể hỏi được vấn đề gì chứ. Cùng lắm là hỏimình có thích nàng hay không mà thôi?" .em muốn hỏi gì nhỉ" Trần Mộng Nghiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Dương Minh, anh ngoại trừ em và Lam Lăng ra, còn định tìm cô gái nào khác không? "Vấn đề này Trần Mộng Nghiên thực ra đã sớm muốn hỏi. Trần Mộng Nghiên lúc này rất lo lắng, nói thậtra là khó yên tâm về Dương Minh. Nhất là trước đó Dương Minh còn nói sẽ chịu trách nhiệm với cô gáitên Lâm Chỉ Vận. Điều này làm Trần Mộng Nghiên cảm thấy lo lắng. Cho nên muốn nhân cơ hội này nghesuy nghĩ thật của Dương Minh."Hả?"Dương Minh giật mình, không ngờ Trần Mộng Nghiên lại hỏi một vấn đề như vậy. Chẳng lẽ nàng đãnhận ra điều gì đó?Dương Minh thầm quan sát vẻ mặt của Trần Mộng Nghiên, phát hiện trên trán nàng không có chút tứcgiận, lúc này mới yên tâm. Chắc đang gài bẫy mình đây? Mặc dù nói đây là trò nói thật, chẳng qua DươngMinh cũng không dám mạo hiểm. Chuyện với Tiếu Tình tuyệt đối không thể nói ra.Chương 506: Tiếng Gõ Cửa Lúc Nửa Đêm"Sao? Không muốn nói sao?"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh do dự, không khỏi đau lòng. Dương Minh không phải có suy nghĩgì chứ? Trần Mộng Nghiên muốn khóc."Không phải. Mộng Nghiên em đừng kích động."Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên như vậy, thầm nghĩ không ổn, đây là một cô bé rất hay ghen, mộtcâu nói không đúng, vậy buổi tối hạnh phúc của mình sẽ bốc hơi.Dương Minh suy nghĩ thật nhanh, nghĩ xem nên nói như thế nào để Mộng Nghiên yên tâm. Quan trọng làDương Minh cũng hơi khó khăn, có một số việc sẽ xảy ra, không phải Dương Minh nói không có là khôngcó. Giấu được nhất thời, không lừa được cả đời."Vậy anh nói đi, anh rốt cuộc nghĩ như thế nào?"Trần Mộng Nghiên hừ một tiếng, hỏi một câu."Mộng Nghiên, thực ra chuyện này trước đây anh đã nói với em. Dương Minh có một người bạn gáinhư em đã là phúc tám đời. Nhưng bây giờ chuyện đã như vậy, làm anh phải ở bên Lam Lăng. Dương Minhanh không phải kẻ bạc tình bạc nghĩa. Dù là Lam Lăng không có tâm cổ, anh cũng không thể nào bỏ cô ấy.Anh sai vì đã cùng Trương Tân đến Vân Nam. Ai"Dương Minh thở dài một tiếng."Chờ chút. Lam Lăng em đã biết. Em bây giờ đang hỏi anh có định tìm thêm cô gái nào khác nữakhông?"Trần Mộng Nghiên cắt ngang lời Dương Minh, nói đúng trọng tâm."Mộng Nghiên. còn có một người, lần trước anh đã nói với em. Hơn nữa cô ấy luôn là khúc mắc tronglòng anh"Dương Minh thở dài nói:"Chính là Lâm Chỉ Vận anh đã nói với em""Quả nhiên. anh vẫn nghĩ đến"Trần Mộng Nghiên sa sầm mặt."Mộng Nghiên, em nghe anh nói xong đã."Dương Minh ngẩng đầu nhìn Trần Mộng Nghiên:"Chuyện với Lâm Chỉ Vận, lỗi là của anh. Lúc trước người ta không truy cứu trách nhiệm của anh, anhrất cảm ơn. Nói không dễ nghe, Mộng Nghiên, nếu lúc đó cô ấy không đổi ý, hai chúng ta không thể ở bênnhau. Anh bây giờ vẫn còn ngồi trong tù"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói, cũng im lặng. Đúng, Dương Minh nói đúng. Nếu Lâm ChỉVận kiện, bây giờ Dương Minh đúng là như lời hắn nói, đang ở trong tù. Vậy mình và Dương Minh căn bảnkhông thể ở bên nhau."Cho nên, làm người có ơn phải báo. Anh nói chỉ là nếu như. Nếu như có một ngày Lâm Chỉ Vận gặpkhó khăn đến tìm anh, em nói anh có thể từ chối sao?"Dương Minh kích động nói:"Anh nếu từ chối, Dương Minh anh có còn là một người đàn ông không?""Vậy."Trần Mộng Nghiên cũng động lòng, trong lúc nhất thời không tìm được lý do phản đối."Mộng Nghiên, thực ra nói đi nói lại, anh vẫn có lỗi với em. Hai chúng ta lúc trước rất tốt. Ai, đềutrách lúc đó anh quá kiêu ngạo, cho nên mới mắc mưu Vương Chí Đào. Nếu thời gian quay ngược lại, anhnhất định không nhận lời mời của Vương Chí Đào"Dương Minh hết sức đau đớn túm tóc mình. Đúng thế, Dương Minh cảm thấy mình quá vô sỉ, xin lỗiMộng Nghiên, nhưng thời gian quay ngược lại thì hắn có thể thay đổi sao?Đột nhiên đột nhiên phát hiện mình không thể bỏ Lâm Chỉ Vận và Lam Lăng."Được rồi, Dương Minh. anh đừng khó xử"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh tự trách mình như vậy, mềm lòng nói:"Chuyện này cũng không thể nào trách anh. Nếu không phải vì em, Vương Chí Đào cũng không làm khóanh. Hơn nữa, ai biết hắn sẽ làm ra chuyện như vậy chứ? ""Mộng Nghiên. anh biết trong lòng em vẫn suy nghĩ về chuyện này, nhưng anh thực sự không thể."Trần Mộng Nghiên thấy Mộng Nghiên hơi thả lỏng, vội vàng nói:"Mộng Nghiên, anh có lỗi với em.""Dương Minh, đừng nói. em không có ý trách anh. Điều anh nói, em cũng hiểu mà"Trần Mộng Nghiên cắn răng nói:"Chuyện này là sau, sau này hãy nói. Thuận theo tự nhiên, em cũng không giận anh""Thật sao? "Dương Minh không ngờ Trần Mộng Nghiên lại dễ dàng bỏ qua cho mình như vậy, không thể tin vào taicủa mình."Cái gì mà thật hay giả. Chẳng qua nếu anh dám chủ động đi tìm Lâm Chỉ Vận kia, đừng trách em"Trần Mộng Nghiên vì muốn lấy lại mặt mũi nên giơ nắm tay nhỏ bé lên uy hiếp."Được"Dương Minh thầm nghĩ, mình có đi tìm Lâm Chỉ Vận không nhỉ? Đúng, đúng là không phải như vậy.Mình không đi ngược lại ý của Trần Mộng Nghiên mà.Hai người nói chuyện một lát, không khí đã tốt trở lại. Trần Mộng Nghiên cũng thoải mái hơn nhiều,cũng chấp nhận sự thật này.Đêm đã khuya, Trần Mộng Nghiên và Dương Minh nằm cùng một giường, ở phòng hai bên vang lêntiếng rên rỉ không ngừng. Biệt thự này khá được, chẳng qua cách âm không làm, bên cạnh hơi to tiếng mộtchút là có thể nghe được."Lạnh quá."Trần Mộng Nghiên rúc vào lòng Dương Minh, rúc mình vào trong chăn, oán giận nói:"Do anh đó, em đã nói cứ mặc đồ ngủ, anh lại đòi cởi ra, lạnh chết người ta.""Mặc quần áo sao làm được cái kia. Em xem người ở phòng bên xem, bọn họ đâu sợ lạnh"Dương Minh cười cười ôm chặt lấy Trần Mộng Nghiên:"Bây giờ còn lạnh không?"Hai thanh niên trẻ tuổi trần truồng ôm nhau, tim đập mạnh, hai cơ thể vốn đang lạnh bởi vì tim đậpnhanh, máu di chuyển nhanh nên cũng nóng hơn.Trách không được đôi yêu nhau ở phòng bên không sợ lạnh, thì ra là nguyên nhân này. Trần MộngNghiên cảm thấy cả người mình nóng ran.Trong bóng tối, Dương Minh vẫn tìm được chính xác đôi môi đỏ mọng của Trần Mộng Nghiên, hônmạnh. hai thân thể nóng bỏng dán sát vào nhau."Bây giờ có thể chứ."Dương Minh nhẹ giọng nói vào tai Trần Mộng Nghiên đã động tình.". trong túi của em có một khăn lông màu trắng. lấy ra đã"Trần Mộng Nghiên lí nhí nói."Dương Minh cười cười, xem ra Mộng Nghiên đã sớm chuẩn bị tốt. Cô bé này suy nghĩ thật tốt. Nóicách khác có lẽ ngày mai sẽ có người trộm ga trải giường.Mặc dù không có ánh sáng nhưng Dương Minh vẫn có thể nhìn thấy, dễ dàng tìm được ba lô của TrầnMộng Nghiên, lấy một chiếc khăn tay màu trắng, sau đó đặt xuống dưới người Trần Mộng Nghiên.Ngay khi Dương Minh chuẩn bị tiến công vào trong, cửa phòng bị đập mạnh. Dương Minh càng hoảnghốt, Trần Mộng Nghiên càng thêm sợ hãi, ngồi bật dậy." Ai đó?" Dương Minh cau mày nói. Con mẹ nó, quá bất nhân chứ? Cũng may là mình đã được huấn luyện thànhsát thủ, nếu không bị như vậy không biết chừng sẽ liệt dương." Mở cửa, mau mở cửa" Ngoài cửa truyền đến tiếng hét lớn.Dương Minh vốn tưởng là Trương Tân hoặc ai khác nên không dùng dị năng nhìn ra ngoài. Khi hắnnghe thấy tiếng quát mắng ngoài cửa phòng, mới cảm thấy chuyện không đúng. Đưa mắt ra nhìn. Ngoài cửacó sáu thằng côn đồ. Hai thằng đang gọi cửa chính là kẻ mà mình đã dùng ván trượt tuyết đập vào mặt. Mũibọn chúng còn đang dán salonpas mà.Thì ra sau khi hai thằng này bị Dương Minh đánh, ghi hận trong lòng. Thực ra Dương Minh ra tay cũngkhông mạnh, chỉ dạy cho chúng một bài học mà thôi. Cho nên hai thằng xử lý qua một chút là không có vấnđề gì.Vì trả thù Dương Minh, bọn chúng đã theo đuổi Đông Lệnh Doanh, nhớ kỹ địa điểm ngôi biệt thự này,sau đó xuống núi gọi người. Chờ bốn tên bạn chó má đến, liền vào biệt thự tìm Dương Minh mà đánh.Nhưng biệt thự nhiều phòng như vậy, không thể nào vào từng phòng mà tìm chứ? Bọn chúng liền gõ cửamột phòng, sau đó ép người bên trong nói ra phòng của Dương Minh.Nếu là người khác, nhất định sẽ nói không biết. Nhưng thật trùng hợp, phòng bọn chúng gõ chính là cônữ sinh tốt bụng và bạn trai ả.Nữ sinh đương nhiên sẽ không nói phòng của Dương Minh ra, nhưng thằng sinh viên thì khác. Hắn vốnhận Dương Minh, ước gì Dương Minh gặp chuyện không may. Vì thế trực tiếp nói ra phòng của DươngMinh là phòng nào.Tại sao có thể nói ra ngay chứ? Nguyên nhân rất đơn giản, hắn bởi vì hận Dương Minh, nên đã chú ýđến Dương Minh, vì thế biết số phòng của Dương Minh.Chương 507: Tam Lang Liều Mạng"Mở cửa, mở cửa nhanh, nếu không bọn tao sẽ đốt phòng!"Ngoài cửa có tiếng người kêu gào.Dương Minh nổi điên lên, đang muốn mở cửa ra đập tụi này một trận, không ngờ rằng lại xảy ra mộtbiến cố!Chỉ thấy cửa phòng đối diện mở ra, Trương Tân để ngực trần tay trái cầm cái bình nước nóng, tay phảicầm lấy cây sắt chuyên dùng để đốt nướng, cứ như vậy mà vọt ra."Đis mẹ tổ tông nhà bọn mày"Trương Tân trực tiếp cầm bình nước nóng đập lên đầu tên đang gõ cửa, cái bình nước nhất thời vỡ ra,nước sôi từ bên trong đổ lên mặt tên côn đồ, trực tiếp làm cho làn da mặt của hắn bị phỏng nặng như muốnrớt thịt ra, tên này bụm mặt lại, ngã xuống đất lăn qua lăn lại, phát ra những tiếng kêu thảm làm cho ngườita không rét mà run.Biến cố bất thình lình xảy ra, làm cho vài tên côn đồ kia im miệng, vẻ mặt đầy kinh hãi nhìn TrươngTân.Trương Tân hồn nhiên không biết sợ, cầm lấy cây sắt đập thẳng vào đầu của tụi kia, trên cây sắt còn cónhững cái móc, cứ như vậy mà đập vào đầu sao? Không vỡ óc ngay tại chổ à? Không chết cũng biến thànhngười thực vật.. nói thẳng ra mấy tên côn đồ này chỉ ỷ vào số đông để ăn hiếp người khác, lại không ngờ đụng phải mộtthằng điên như vậy! Cái tiếng gió từ cái cây sắt vù vù vang lên, làm cho mấy tên côn đồ sợ đến xanh mặt,xoay người bỏ chạy.Nhưng cái hành lang dài hẹp này muốn chạy làm gì dễ dàng thế? Tuy rằng lấy tay che đầu rồi, nhưngchổ khác trên người cũng không tránh được bị Trương Tân quơ trúng, trong đó có một tên côn đồ thảmthương, lấy tay ngăn cản, trực tiếp bị cái móc sắt đâm vào tay, tạo thành một lổ đỏ, đau đến mức la hét ầmtrời.Những tên khác nhìn hai mắt rực đỏ như kẻ điên của Trương Tân, đều không tự chủ mà run lên. ngườinày học đánh nhau ở đâu vậy, quả thật là chiêu nào cũng dồn người ta vào chổ chết hết!Mấy tên côn đồ lúc đầu vênh váo, nhưng lập tức chạy trối chết, mà cái tên đang lăn lộn dưới đất cũngbiến mất cuối hành lang.Chẳng qua, trong đó có một tên nhìn như đầu lĩnh, lúc chạy thật xa rồi mới đưa tay chỉ về phía TrươngTân, uy hiếp:"Tiểu tử, mày ngon lắm, nhưng mày biết mày đã chọc đến ai không? Bọn tao là người của Quách KimBưu Cát Đốn! Người mà mày vừa tưới nước sôi lên là cháu của Quách lão đại! Chết mẹ mày rồi!""Cút mẹ đi!"Trương Tân thấy tên này vẫn còn đứng sủa mãi, liền quơ cây sắt đuổi theo, kết quả là làm cho tên kiasợ đến mức tè ra quần.Khi tên côn đồ kia nói ra ba chữ Quách Kim Bưu, Dương Minh không khỏi nhíu mày, Quách Kim Bưu,bàn tay cũng lớn đấy, ở Xuân huyền mà cũng có người của hắn.Cát Đốn bắt đầu nhúng tay vào hắc đạo Xuân huyền từ khi nào? Nếu có nhúng tay thì phải là mình nhúngmới đúng! Chẳng qua, Dương Minh đột nhiên cười trừ, xem ra mình đã quá coi nhẹ một chuyện, cho dùXuân huyền là thị trấn trực thuộc Tùng Giang, nhưng từ Tùng Giang đến đây quá xa, nhưng lại gần giáp vớiCát Đốn. Cái này cũng không trách được người của Quách Kim Bưu hoạt động tại đây!Mở cửa phòng ra, Dương Minh đi đến chổ Trương Tân đang đứng thở hổn hển ngoài hành lang."Thật không ngờ, mày quả thật là liều mạng, sao lại đột nhiên mạnh như vậy?"Hành động vừa rồi của Trương Tân đã làm cho Dương Minh choáng váng, xém tí còn tưởng đâu chiếnthần chuyển thế chứ."Thật là thích chết mẹ."Trương Tân thở hổn hển, mặt đỏ lên, nói:"Thì ra đánh nhau thích như vậy, mấy thằng này ban ngày tao đã thấy không vừa mắt. Buổi tối còn dámđến đây, nhìn xem tao có đánh chết bọn nó không."Lúc Trương Tân nói chuyện, giọng nói run lên, hiển nhiên là do kích động quá mức.Dương Minh hiểu được tâm tình của Trương Tân mà, lần đầu tiên đánh nhau, phần lớn mọi người đềucó cảm giác kích động như vậy, tựa như bản thân năm đó vậy. Vỗ vỗ vai Trương Tân nói:"Phục mày rồi, độc ác như vậy mà cũng ra tay được""Tao cũng không biết, ý nghĩ nóng lên là tao vọt ra, hoàn toàn là đánh loạn lên."Bây giờ Trương Tân vẫn còn run rẩy, không thể bình phục được tâm tình của mình:"Tao đang ở trong phòng, chợt nghe bên ngoài có tiếng người làm ồn, là hai thằng chó ban ngày dámđùa giỡn với Triệu Tư Tư, tao liền tức giận lên, thầm nghĩ, nam tử hán đại trượng phu, cùng lắm là liềumạng với chúng.""Làm rất tốt. chẳng qua về sau đừng xúc động như vậy"Dương Minh khuyên:"Hôm nay mày có thể đánh bọn chúng hoàn toàn là dựa vào sự điên cuồng của mày, hơn nữa là từ phíasau thình lình xông lên, đánh cho bọn chúng không kịp trở tay. Nếu bọn chúng có chuẩn bị trước, thì mày sẽkhông dễ dàng đắc thủ như vậy.""Tao biết."Trương Tân lộ vẻ mặt xấu hổ:"Không biết vì cái gì, bây giờ tao vẫn còn chút sợ. bọn nó sẽ không tìm giết đến đây chứ? Vừa rồi tênkia lúc gần đi có nói là người của lão đại Cát Đốn gì đó.""Được rồi, không có chuyện gì đâu, yên tâm, nếu bọn chúng đến, tao sẽ dọn giúp mày cho"Dương Minh cười nói."Hắc hắc."Trương Tân an tâm gật đầu, thực lực của Dương Minh hắn biết, không giống như loại chó ngáp phảiruồi này.Dương Minh thì không sao cả, Quách Kim Bưu thì thế nào? Con của mày tao còn dám đánh, chứ đừngnói là cháu mày. Hơn nữa bởi vì Trương Tân đột nhiên đánh ra, làm cho lửa giận trong lòng Dương Minhkhông có chổ phát tiết. Đis mẹ, quấy rầy chuyện tốt của mình, cái này cũng được sao?Vì thế, Dương Minh liền ghi hận tên Quách Kim Bưu, trong lòng hung tợn nói, tốt nhất mày đừng rơivào tay tao, nếu không thì mày xong rồi đó!Tao tìm vài con đĩ thả vào phòng mày, sau đó lại tìm Trần A Phúc đến hù dọa mày! Dương Minh tà ácnghĩ.Chờ khi mấy tên côn đồ kia bỏ chạy, thì các cửa phòng mới mở ra, kỳ thật những người này đã nghe từsớm, bên ngoài đang đánh nhau, nhưng không ai dámra, lúc này thấy không còn gì, muốn đúc đầu ra nhìn."Sao thế? Có chuyện gì không?"Vu Ức quan tâmhỏi."Không có chuyện gì, mấy tên côn đồ đến gây chuyện, đã bị Trương Tân đánh chạy"Dương Minh đơn giản giải thích một câu, đemtất cả sự tình đơn giản hóa lại, chỉ nói là côn đồ đến gâychuyện."Gây chuyện? Bọn họ sao lại chạy đến đây?"Vu Ức nhíu mày, dù sao thành viên trong Đông Lệnh Doanh xảy ra chuyện, thì hắn cũng chịu trường họcxử lý."Ai mà biết, có thể là muốn cướp chút tiền."Dương Minh thuận miệng nói:"Mặc kệ nó!""Ừ, có cần báo cảnh sát không?"Vu Ức gật đầu, tuy rằng không hiểu tại sao đámcôn đồ đến đây, nhưng không có chuyện gì thì tốt rồi."Được rồi, báo cảnh sát cũng vô dụng, chúng ta không tổn thất gì, mà bọn chúng bị đánh không nhẹ"Dương Minh cười:"Đi ngủ đi."Vu Ức nghĩ một hồi, cũng thấy vậy, nên bỏ luôn cái suy nghĩ báo cảnh sát đi. Nhưng cũng đi dặn dò mọingười đi ra khóa cửa lớn biệt thự lại, vốn chỉ nghĩ rằng khóa kỹ cửa phòng là được, nhưng cửa lớn lạikhông khóa, xemra lần này phải thật cẩn thận.Lại dặn mọi người chú ý an toàn, rồi hành lang mới khôi phục lại yên tĩnh. giờ phút này, trời đã bắt đầutỏ. mặt trời đã lên.Trước đó Dương Minh và tmn vẫn chưa có gì mãnh liệt cả, thật ra, là tmn thật sự có chút mệt mỏi, cũngkhó trách, cả ngày hômqua đi trượt tuyết, sau đó buổi tối lại đi đốt lửa cắmtrại, mệt không ít, bây giờ chỉmuốn ngủ một giấc mà thôi.."Hoa tổng, xin chào xin chào!"Vương Tích Phạm cười cười vươn tay ra với một quý phụ rất hấp dẫn."Xin chào, Vương tổng!"Người phụ nữ tên là Hoa tổng này cũng nhẹ nhàng bắt tay Vương Tích Phạm."Mời ngồi, Hoa tổng, giới thiệu một chút, vị này là phó tổng giám đốc công ty chúng tôi, Quách KiệnSiêu, Quách phó tổng"Vương Tích Phạm giới thiệu người bên cạnh."Xin chào, Hoa tổng"Quách Kiện Siêu cũng rất cung kính với Hoa tổng."Quách phó tổng thật sự là tuổi trẻ đầy hứa hẹn"Hoa tổng cười nói."Hoa tổng nói quá."Quách Kiện Siêu không dám kiêu ngạo nói.Bây giờ là làm ăn bên ngoài, nên Hoàng Hữu Tài không cần ra mặt, Vương Tích Phạm mang theo trợthủ Quách Kiện Siêu cũng được rồi. Đối với Quách Kiện Siêu, Vương Tích Phạm cũng rất hứng thú, tuổitrẻ, nhưng lại có năng lực. Mặc dù có chút kiêu ngạo, chẳng qua thời gian gần đây đã kín đáo lại.Không biết thì tưởng rằng Quách Kiện Siêu đã trưởng thành, nhưng thực tế là Quách Kiện Siêu sợ BạoTam Lập, nên bắt đầu làm đuôi cho người.Hoa tổng cũng mang theo một vị phó tổng giám đốc đến, phần lớn xã giao là hai vị phó tổng này vớinhau. Còn Vương Tích Phạm và Hoa tổng thì bàn chuyện thành lập khách sạn tại Đông Hải.Vương Tích Phạm rất nóng lòng với hạng mục này, dù sao nếu khách sạn thật sự hoàn thành, thì chổ tốtcó không ít. Nếu ó thể trở thành khách sạn mặt tiền của Đông Hải, vậy thì khẳng định chính phủ sẽ chỉ địnhtiếp khách, nếu như vậy, bản thân khẳng định có thể tiếp xúc với nhân vật thượng lưu, vậy có thể giải quyếtđược rất nhiều phiền toái.Cho nên Vương Tích Phạm cũng không coi trọng lợi nhuận, cái khách sạn này đầu tư tuy nhiều, nhưngcũng rất đáng giá!Chương 508: Kết Thân GiaThương nhân mà không trục lợi không phải là thương nhân, Hoa tổng và Vương Tích Phạm sau khi bànbạc chính sự xong, hai người tự nhiên đem đề tài chuyển xuống đám con cháu.Cũng khó trách, bọn họ cũng đã đến tuổi rồi, cho nên trừ bỏ nói chuyện trên thương trường ra, thì cũngchỉ quanh quẩn sang lũ trẻ.Bắt đầu, hai người còn than phiền một chút, con người sống trên đời này, quan tâm nhất chính là concháu mình. Bất luận là thành công thế nào cũng không ngoại lệ."Đúng vậy."Vương Tích Phạm thở dài:"Làm ăn liều mạng như vậy, toàn bộ gia nghiệp to như vậy, vì cái gì? Còn không phải muốn cho con cáicó cuộc sống tốt đẹp sao? Chúng ta đã đến tuổi rồi, còn hưởng thụ được bao nhiêu? Nếu nói hưởng thụ,tiền của chúng ta hai đời xài không hết, bây giờ còn không ngừng tranh đấu, là vì cái gì?""Thì ra Vương tổng cũng là một con người của gia đình, con của ông nhất định rất hạnh phúc"Hoa tổng cười nói."Tiểu tử kia hả, đừng nhắc nửa, lớn vậy rồi mà vẫn không yên, cả ngày chỉ biết gây chuyện thị phi"Vương Tích Phạm giận dữ nói:"Lớn rồi, mà ngay cả bạn gái cũng không có, tôi thấy mà cũng sốt ruột"Hoa tổng nghe vậy cảm động, điều kiện của Vương Tích Phạm, nói thế nào cũng môn đăng hộ đối vớigia đình mình, vì thế thuận miệng hỏi:"Lệnh lang bao nhiêu tuổi?""Mười chín, đang học năm nhất tại đại học Tùng Giang"Vương Tích Phạm thuận miệng đáp."Ồ? Con của ông đang học tại đại học Tùng Giang à?"Hoa tổng sửng sốt hỏi, Vương Tích Phạm cười gật đầu:"Đúng vậy, hâm mộ sao, con cái đã lớn vậy rồi đó! Xem Hoa tổng còn trẻ như vậy, con gái chắc cũngkhông quá lớn? Đang sơ trung hả?""Cái gì. Vương tổng, ông nói quá. tôi làm gì mà trẻ như vậy?"Hoa tổng tuy rằng nói vậy, chẳng qua cũng vô cùng cao hứng, cười nói:"Con gái của tôi cũng đang học tại đại học Tùng Giang, thật là trùng hợp""Ồ?"Vương Tích Phạm kinh ngạc nói:"Trùng hợp thế, ha ha, con gái củabà học chuyên ngành gì?""Máy tính, còn con cửa ông"Hoa tổng hỏi."Con của tôi học quản lý kinh tế. con tôi đây."Vương Tích Phạm đem điện thoại đưa cho Hoa tổng, trên màn hình là hình của Vương Chí Đào."Ồ, cũng không tệ, bộ dáng cũng tuấn tú, Vương tổng, lệnh lang còn anh tuấn hơn ông nhiều"Hoa tổng cười nói."Haha, đúng vậy, đúng vậy"Vương Tích Phạm nghe lời ca ngợi về Vương Chí Đào này xong, trong lòng còn cao hứng hơn:"Tôi đã già rồi. ha ha""Đây là con gái của tôi, ông cũng nhìn xem."Hoa tổng đưa điện thoại của mình cho Vương Tích Phạm.Vương Tích Phạm không khỏi buồn cười, xem ra, bọn họ dù đã già rồi, nhưng vẫn thích chụp hình concái."A, tiểu cô nương thật xinh đẹp, vừa thấy đã biết thông minh"Vương Tích Phạm tán dương:"Vừa thấy đã làm người ta thèm. không biết con bé có hôn ước với ai chưa?""Vương tổng lại nói giỡn, mới nhiêu đó tuổi, làm sao mà có hôn ước gì được. Chẳng qua nếu Vươngtổng thấy có người thích hợp, thì giới thiệu cho Giai Giai nhà tôi một chút, người trẻ tuổi bây giờ, khônggiống như lúc trước nữa. Giống như cái thời đại của chúng ta vậy, chỉ hôn một cái mà phải kết hôn"Vương Tích Phạm nghe lời Hoa tổng nói xong, trong lòng vừa động:"Hoa tổng, cô thấy tiểu tử nhà tôi thế nào? Chí Đào nhà tôi cũng chưa có đối tượng, tôi đây xin tự đề cửnó""Không thể nào? Thật sao? Vương tổng, lệnh lang đẹp trai như vậy, sao lại chưa có bạn gái?"Hoa tổng kinh ngạc nói."Không phải tôi vừa mới nói sao, tiểu tử này lớn như vậy mà vẫn chưa có bạn gái"Vương Tích Phạm nói."Haha, lúc đó tôi còn tưởng ông nói giỡn"Hoa tổng cười nói:"Vậy cũng được, hai đứa nhỏ này nhìn rất xứng, để cho bọn chúng đến với nhau""Cũng được, vậy hai ta thành thân gia rồi, nào, chúng ta phải cạn ly."Vương Tích Phạm giơ ly rượu trong tay lên uống cạn."Cụng ly."Hoa tổng cũng giơ ly lên.Hai người trao đổi số điện thoại cho nhau, rồi trao đổi luôn ảnh chụp của con cái, tiệc rượu lần này kếtthúc trong vui vẻ.Buổi tối, Vương Chí Đào từ trường học về, mà Vương Tích Phạm cũng vừa từ tiệc rượu về, thấyVương Chí Đào hỏi:"Chí Đào, kỳ thi cuối kì thế nào?""Cũng không tồi, cha, cha lại uống rượu?"Vương Chí Đào nhíu mày:"Không phải bác sĩ dặn cha uống ít chút sao?""haha, hôm nay rất vui, nếu đổi lại bình thường, cha cũng chỉ nhấp môi thôi"Vương Tích Phạm cười nói."Rất vui? Cha, cha lại làm được đại sinh ý gì à?"Vương Chí Đào thuận miệng hỏi."Làm ăn thì có gì mà vui"Vương Tích Phạm lắc đầu nói:"Chuyện tốt của cha, chính là về con""Con?"Vương Chí Đào khó hiểu nhìn cha hỏi:"Cha, chuyện gì?""Haha, Chí Đào, con đã trưởng thành rồi, có phải cũng nên tìm một người bạn gái không?"Vương Tích Phạm nói."Cha."Vương Chí Đào nghe Vương Tích Phạm nói xong, thần sắc có chút ảm đạm:"Đừng bàn chuyện này.""Sao thế? Trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, có gì mà không nói"VươngTích Phạm ngạc nhiên nói."Cha, cha cũng không phải là không biết, chuyện tốt của con đều bị tiểu tử Dương Minh kia phá hủy."nói đến đây, trong mắt Vương Chí Đào hiện lên một tia oán độc."Haha, trời đất bao la làm gì có chổ thiếu cỏ?"Vương Tích Phạm cười nói:"Cha giới thiệu cho con một người""Được rồi, cha có giới thiệu chưa chắc con đã thích."Vương Chí Đào lắc đầu nói."Con không nhìn làm sao biết không thích?"Vương Tích Phạm nói:"Cha cảm thấy rất tốt, cha có một người bạn làm ăn.""."Vương Chí Đào lắc đầu:"Hôn nhân vì làm ăn con càng không thích""Chí Đào, con cũng trưởng thành rồi, cha giới thiệu cho con bạn gái, cũng chỉ vì tốt cho con"Vương Tích Phạm đột nhiên nghiêm nghị nói:"Đứa con gái cha nhìn trúng còn không tốt sao? Con là con của cha, cha có thể hại con sao? Ảnh chụpcha cũng lấy về, con tự xem đi""Này. được rồi, vậy con xem trước."Vương Chí Đào thấy cha tức giận, cũng đành gật đầu. Chẳng qua chỉ là nhìn một bức ảnh, cũng đâu phảilà chấp nhận hôn sự.Vương Tích Phạm đưa lấy điện thoại ra, mở ảnh lên, sau đó đưa cho VươngChí Đào.Vương Chí Đào tùy ý nhận lấy, liếc nhìn một cái, ánh mắt đột nhiên không rời ra, kinh ngạc nói:"Sao lại là nàng? Chu Giai Giai?""Hả? Chí Đào, sao thế?"Con quen biết con gái của Hoa tổng?" Vương Tích Phạm nhìn biểu tình của con trai, hỏi han." Cha, sao lại là Chu Giai Giai?" Vương Chí Đào có chút kích động, dồn dập hỏi." Hình như gọi là cái gì Giai Giai." Vương Tích Phạm gật đầu: "Đây là con gái của Hoa tổng Tân Hoa Minh Nguyệt, bà ta là bạn làm ăn của cha" " Cha, việc hôn sự này con đồng ý!" Vương Chí Đào kích động nói: "Mấu chốt là nàng có đồng ý không?" " Hoa tổng đương nhiên đồng ý, nếu không đồng ý, sao có thể kêu cha giới thiệu cho con" Vương Tích Phạm gật đầu nói." Không phải đâu, cha, ý của con là Chu Giai Giai có đồng ý không?" Vương Chí Đào giải thích."Chu Giai Giai? Sao con biết nó không đồng ý? Mẹ nó đã đồng ý, nó còn ý kiến được gì?" Vương Tích Phạm không rõ, cười nói."Đây là người mà con cạnh tranh với Dương Minh" Vương Chí Đào vội vàng nói." Hả?" Vương Tích Phạm nghe xong, không khỏi sửng sốt: "Thật sao? Sao trùng hợp quá vậy?" " Thật đấy, con lừa cha làm gì?" Vương Chí Đào không ngừng nói." Vậy con chờ một chút, cha gọi điện cho Hoa tổng hỏi một chút" Vương Tích Phạm do dự một chút rồi nói." Dạ được." Vương Chí Đào cầm điện thoại mà run lên, đưa lại cho cha, sau đó đứng bên cạnh nhìn Vương TíchPhạm gọi điện.Vương Tích Phạm nhìn thấy vẻ lo lắng của con trai, không khỏi cười nói: "Yên tâm đi, chuyện này nắm chắc rồi" Điện thoại chuyến đến, trong điện thoại truyền ra giọng của Hoa tổng: "Vương tổng, sau vừa chia tay đã gọi cho tôi vậy? Có chuyện gấp gì sao?" " Haha, là như vậy, sau khi tôi về nhà, đưa ảnh chụp con gái bà cho Chí Đào nhìn, Chí Đào lập tức đồngý" Vương Tích Phạm nói: "Tôi cũng vội vàng gọi cho bà báo tin vui" " Thật không? Vậy thì tốt quá" Hoa tổng cười nói: "Tôi còn chưa gặp con gái của tôi, để lát nữa tôi nói với nó" " Hoa tổng, chẳng qua có một câu không biết có nên nói hay không." Vương Tích Phạm do dự." Sao thế? Vương tổng, cái này không giống ông, tại sao lại phải do dự? Hai ta đã nhanh chóng thành thângia rồi, còn có gì mà không thể nói" Hoa tổng nói.Chương 509: Gặp Nhau Tại Nhà Ăn"Là như vậy, Hoa tổng, Chí Đào nó quen biết với Giai Giai nhà bà trong trường, hơn nữa nó rất thíchGiai Giai."Vương Tích Phạm nói."Thật sao? Vậy đây là chuyện tốt rồi, có gì mà khó nói"Hoa tổng vui vẻ nói."Nhưng mà, tôi nghe Chí Đào nói, Giai Giai trong trường có một người bạn trai tên là Dương Minh?"Vương Tích Phạm nói."Haha, thì ra ông nói Dương Minh đó à, hắn và Giai Giai không thích hợp, tôi đã gặp hắn nói qua, hắncũng nói sẽ không tìm Giai Giai nữa, ông cứ yên tâm! Chuyện này cam đoan sẽ không bị trở ngại."Hoa tổng nghe đến chuyện của Dương Minh, vội vàng giải thích, sau đó cam đoan nói."Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi"Vương Tích Phạm nói:"Tôi cũng an tâm""Không thành vấn đề, lát nữa tôi gặp Giai Giai, sẽ nói với nó, rồi gọi cho ông"Hoa tổng nói."Vậy tôi chờ tin tốt"Vương Tích Phạm gật đầu.Cúp điện thoại, Vương Tích Phạm cười nói với Vương Chí Đào:"Được rồi, lúc nãy Hoa tổng đã nói, bà ta đã nói chuyện với Dương Minh, Dương Minh cũng không canthiệp vào chuyện này""Vậy thì không thể nào tốt hơn rồi!"Vương Chí Đào gật đầu:"Cha, cha thật vĩ đại!""Haha, đứa nhỏ này!"Vương Tích Phạm lắc đầu nói:"Đúng rồi, Chí Đào, con nghỉ đông chưa? Bắt đầu từ ngày mai đến công ty đi, con đi theo chú Tài vàchú iêu học tập cách quản lý công ty, sau này con còn tiếp quản nữa""Sao gấp vậy? Con vừa mới năm nhất."Vương Chí Đào trong lòng suy nghĩ, nếu thật sự có thể kết đôi với Chu Giai Giai, vậy thì không tránhđượcphải hẹn hò, mà nếu đến công ty thì khẳng định chẳng còn bao nhiêu thời gian."Sao lại không vội? Năm nhất thì sao? Cha đã lớn tuổi rồi, muốn về hưu rồ. Con nên bắt đầu tiếp nhậnchuyện của công ty đi!"Vương Tích Phạm nghiêm túc nói:"Chuyện này quyết định vậy đi!""Nhưng mà, cha, không phải cha giới thiệu cho con bạn gái sao."Vương Chí Đào nói."Tiểu tử này!"Vương Tích Phạm tức giận nói:"Nhi nữ tình trường, khi nào mà không được, buổi tối không phải có thời gian sao? Sao cứ muốn hẹn hòban ngày chứ? Con làm cha tức chết! Hoa tổng cũng là người có thân phận, thấy con suốt ngày ăn chơi lêulỏng, còn muốn gả con gái cho con sao?""Dạ, cha nói rất đúng."Trong lòng Vương Chí Đào cả kinh, vội vàng gật đầu, Chu Giai Gai cũng không phải là người bìnhthường, nếu mình cứ ăn chơi suốt, thì nàng còn để ý đến mình sao?"Con hiểu là tốt rồi"Vương Tích Phạm gật đầu:"Con trai, đường đời con dài, thân cha cũng không còn tốt, nói không chừng có một ngày nào đó phảinằm xuống, con phải nhanh chóng tự lập thôi"Vương Tích Phạm không nói rõ chuyện buôn lậu, mà chỉ tìm lý do, nói là thân thể không được tốt."Cha, cha nói cái gì vậy? Cha mới có nhiêu đó tuổi, mà thân thể đã không tốt? Còn cường tráng thế này,sao lại nói những lời đó!"Vương Chí Đào quái dị nhìn cha."Haha, là cha tùy tiện nói thôi, đây không phải là muốn con tự độc lập sao!"Vương Tích Phạm cười nói:"Được rồi, đừng đoán mò, cha mệt rồi, muốn nghỉ ngơi!""Được rồi, cha, con sẽ nhanh chóng tiếp quản mọi chuyện của công ty, cha yên tâm."Vương Chí Đào gật đầu."Vậy mới đúng."Vương Tích Phạm hiền lành gật đầu, trong lòng thầm thở dài một hơi.Buổi tối, Vương Tích Phạm nhận được điện thoại của Hoa tổng, hẹn hắn và Vương Chí Đào ra ngoài ăncơm một ngày, nàng sẽ dẫn theo con gái cùng đi.Vương Tích Phạm đương nhiên vui vẻ rồi, còn Vương Chí Đào thì cười toe tóe.Mà bên kia Chu Giai Giai cũng tức giận nhìn mẹ nàng, chính là Hoa tổng."Mẹ, sao mẹ lại như thế, mẹ đi tìm Dương Minh làm gì?"Chu Giai Giai tức đến run cả người."Mẹ tìm hắn làm gì?"Chu mẫu hèn mọn nói:"Cái tên Dương Minh kia căn bản không xứng, hỏi hắn chuyện của con với hắn, hắn không dám nhận,người như vậy, con còn nói thay cho hắn?""Mẹ! Con đã nói rồi, con và Dương Minh chỉ là bạn tốt! Sao mẹ lại có thể can thiệp lung tung thế này!"Chu Giai Giai vội la lên."Bạn tốt! Lần trước hình như con không phải nói thế này với mẹ!"Chu mẫu tức giận nói:"Được rồi, tiểu nha đầu đừng suy nghĩ nữa, chuyện của con và Dương Minh, mẹ không đồng ý! Nếu conmuốn đến với hắn, trừ khi mẹ chết!""Mẹ."Nước mắt của Chu Giai Giai không tự kìm hãm được, rơi xuống, ôm mặt chạy vào phòng."Đứa nhỏ này, mẹ sẽ gọi điện cho cha con!"Chu mẫu thở dài, cầm điện thoại lên.Không lâu sau, Chu Giai Giai liền nhận được điện thoại của cha, nóithật, Chu Giai Giai sợ nhất chínhlà người cha này, bị cha răn dạy, tuyrằng trong lòng không thoải mái, nhưng cũng không dám dị nghị, đànhphải ủy khuất chấp nhận.Cuối cùng, cha nàng còn dặn, phải nghe lời mẹ, Chu Giai Giai đành phải đáp ứng.Chẳng qua, đáp ứng là đáp ứng, Chu Giai Giai quật cường như vậy, thật sự sẽ bị cha mẹ thuyết phụcsao, đi theo con đường mà họ lựa chọn? Tình yêu người trẻ tuổi, nói cản là có thể cản được sao?. Giữa trưa, Dương Minh cùng đoàn người Đông Lệnh Doanh khởi hành trở về,lúc này, mấy tên côn đồ kia cũng không dám đến gây chuyện, mọi người thở phào nhẹ nhõm, đường trởvề cũng không gặp biến cố gì."Đi chổ nào ăn cơm?"Trương Tân lấy xe đến, chở Triệu Tư Tư và Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên."Ăn cơm tay đi!"Triệu Tư Tư đề nghị:"Sáng hôm nay em thấy vài người nước ngoài ăn cơm, thật là hâm mộ!""Dương Minh, còn mày?"Trương Tân đương nhiên muốn hỏi ý kiến của Dương Minh."Mộng Nghiên, em ăn cơm Tây được không?"Dương Minh thì không sao cả, nhưng vẫn phải trưng cầu ý của Trần Mộng Nghiên."Được, Tư Tư muốn ăn, chúng ta cùng nhau đi đi!"Trần Mộng Nghiên trước mặt bạn bè là người hiền hòa, nếu Triệu Tư Tư muốn ăn, thì nàng cũng khôngvấn đề gì. Đối với cơm Tây, Trần Mộng Nghiên chưa nói thích, nhưng cũng không nói rõ là không thích."Được, vậy chúng ta đi Ba Tư ăn đi, ở đó tao có thẻ VIP, được giảm giá"Trương Tân nói xong, lái xe quay đầu lại, hướng ra một đường khác.Quán cơm Tây Ba Tư là quán cơm đặc thù theo kiểu Tây, ở Tùng Giang có thể coi là có một không hai,khẩu vị rất ngon. Dương Minh tuy rằng không đi qua, nhưng cũng nghe nói đến hoàn cảnh nơi này cũng tốt,đồ ăn cũng rất ngon.Lái xe đến quán cơm, dừng lại tại bãi giữ xe, đoàn người của Dương Minh bắt đầu tiến vào.Nhà hàng ngoại quốc không coi trọng về vấn đề phòng riêng, cho nên quán cơm Ba Tư này trừ mấy cáibàn cái ghế ra, thì cũng không có phòng riêng, chẳng qua, cũng không sao cả, cái này cũng không ảnhhưởng gì đến việc làm ăn ở đây.Được vài người phục vụ dẫn đến bàn, Trương Tân bắt đầu gọi món.Dương Minh cũng chưa từng đến đây, nhưng cũng biết một chút ít về đồ ăn, nên chờ Trương Tân gọixong, hắn cũng gọi mấy món."Dương Minh, mày xem, bên kia không phải là thằng ngu Vương Chí Đào sao?"Chờ phục vụ rời đi, Trương Tân chỉ chỉ phía sau Dương Minh, nhỏ giọng nói." Ồ?"Dương Minh quay đầu lại, quả nhiên thấy Vương Chí Đào ngồi cách đó không xa, làm cho Dương Minhngạc nhiên chính là, Chu Giai Giai lại ngồi bên cạnh hắn.Dương Minh hừ lạnh một tiếng, vài ngày không gặp, con nhỏ hư hỏng này lại bắt đầu hẹn hò với VươngChí Đào! Điều này làm cho Dương Minh càng sinh ra cảm giác chán ghét Chu Giai Giai, mày ngồi với aicũng được, sao lại cố tình ngồi chung với Vương Chí Đào?Nghĩ đến đây, tâm tình Dương Minh không khỏi có chút khúc mắc, hai người này ngồi chung, khôngphải muốn mưu hại gì mình chứ? Khó mà đoán trước lòng người.Hôm nay Chu Giai Giai đến đây là do bị me kéo đến, lại không nói trước gì, chỉ nói là đi ăn cơm vớimột người bạn. Tâm tình Chu Giai Giai khôngtốt lắm, nhưng Chu mẫu lại giở trò hâm dọa ra, uy hiếp ChuGiai Giai, Chu Giai Giai không có biện pháp, đành phải đi theo.Kết quả, phát hiện ra người bạn mà mẹ nói lại chính là cha con Vương Chí Đào, không khỏi sửng sốtkinh ngạc. Nghe mẹ và Vương Tích Phạm nói chuyện mà thấy khó hiểu.Chẳng qua, càng nghe được nhiều, Chu Giai Giai càng hiểu được nhiều! Cảm thấy mẹ muốn mình thâncận! Chẳng qua, đã đến rồi, không thể nói đi là đi được.Chỉ đành không tự nhiên ngồi ở kia, nghe mẹ khen Vương Chí Đào, còn Vương Tích Phạm lại khen ChuGiai Giai, chẳng qua, trong lúc Chu Giai Giai phiền não nhất, đột nhiên cảm thấy có một ánh mắt quenthuộc đang nhìn mình.Chu Giai Giai tò mò quay đầu lại, vừa lúc nhận thấy ánh mắt của Dương Minh! Chu Giai Giai chấnđộng, nhất thời không biết nên làm thế nào.Chương 510: Thất Bại Trong Nháy MắtDương Minh cười miệt thị, xem ra, vừa mới có một chút hảo cảm nho nhỏ với Chu Giai Giai, bây giờđã biến mất không thấy đâu.Chu Giai Giai nhìn thấy ánh mắt và biểu tình của Dương Minh, trong lòng chợt lạnh, khóe miệng cóchút run run. Chu Giai Giai cũng biết giữa Dương Minh và Vương Chí Đào có mâu thuẫn, tuy rằng khôngrõ, nhưng cũng biết Dương Minh không thích gặp Vương Chí Đào.Bây giờ, Dương Minh thấy mình ngồi cùng với Vương Chí Đào, sẽ nghĩ cái gì? Nhất là Vương Chí Đàovẫn đang theo đuổi mình, vậy có phải Dương Minh đã nghĩ mình hướng về trận tuyến của kẻ địch haykhông?"Sao thế, Giai Giai?"Vương Chí Đào vui như hoa, giấc mơ Chu Giai Giai rốt cục đã thuộc về hắn! Vương Chí Đào sao cóthể không vui.Cho nên, lúc dùng cơm, Vương Chí Đào lúc nào cũng muốn làm Chu Giai Giai cười, nhưng thấy biểutình của nàng đột nhiên thay đổi, không khỏi có chút kỳ quái.Chu Giai Giai bây giờ làm gì còn tâm tình ứng phó với Vương Chí Đào, nàng còn không kịp phân rõgiới hạn với Vương Chí Đào, làm sao mà rãnh nói chuyện với hắn?Thấy Chu Giai Giai không nói gì, Vương Chí Đào buồn bực ngẩng đầu, nhìn theo ánh mắt của Chu GiaiGiai, nhất thời một cổ lửa giận nháy lên trong lòng!Dương Minh! Lại là Dương Minh! Người Chu Giai Giai nhìn lại là Dương Minh! Chẳng qua, cha mìnhvà mẹ của Chu Giai Giai đều đang ở đây, hắn không thể phát tác lửa giận, đành phải nén xuống.Tại sao mình xui vậy? Sao mỗi lần như vậy đều gặp Dương Minh? Thật sự là xui bỏ mẹ ra! Chẳng qua,Vương Chí Đào cũng biết, cho dù muốn làm gì Dương Minh cũng không được. Thủ đoạn của mình trongmắt người ta không tính là gì."Hai đứa đang làm gì vậy? Ngẩng đầu nhìn cái gì thế?"Vương Tích Phạm nhấc đầu lên, thấy con trai và Chu Giai Giai đều nhìn về một hướng, có chút buồnbực hỏi."Dương Minh. hắn cũng đến đây ăn cơm."Vương Chí Đào nhỏ giọng nói, chẳng qua nghiến răng mà nói, ai cũng có thể cảm nhận được oán hậncủa hắn."Ồ?"Vương Tích Phạm sửng sốt, lập tức nói:"Mặc kệ nó, chúng ta ăn cơm?""Sao lại mặc kệ, dù sao cũng là bạn học phải không?"Chu mẫu đã mở miệng:"Chí Đào, con dẫn Giai Giai cùng qua chào hỏi bạn học đi, hai người có chuyện vui, cũng nên nói chobạn học cũ biết chứ, phải không?"Vương Chí Đào làm sao mà không nhìn rõ ý tứ của Chu mẫu! Đây rõ ràng là muốn cho mình mặt mũi!Mình có thể tuyên bố với Dương Minh, Chu Giai Giai là người của mình!A, lúc đầu Dương Minh còn không dám đối diện với Dương Minh, nhưng bây giờ, mẹ của Chu GiaiGiai cũng đã lên tiếng ủng hộ, vậy thì còn sợ cái gì? Có cơ hội thể hiện trước mặt Dương Minh, tại sao lạibỏ?Vì thế, đứng dậy, nói với Chu Giai Giai:"Giai Giai, đi thôi, chúng ta qua chào hỏi đi!"Chu Giai Giai còn đan glo không có cơ hội giải thích với Dương Minh, bây giờ có cơ hội, sao lạibuông tha? Vì thế cũng đứng dậy, đi theo Vương Chí Đào về hướng bàn của Dương Minh.Vương Chí Đào đắc ý vô cùng, có thể nói là khí phách oai vệ hùng dũng hiên ngang, mình và DươngMinh tranh đấu rốt cục cũng đã phân thắng bại! Vì thế, hắn giống như một chiến sĩ trở về trong chiến thắng,đi đến trước mặt Dương Minh."Haha, không phải Dương Minh sao? Thật là trùng hợp"Vương Chí Đào cười nói, chẳng qua, trong giọng mang theo chút thỏa mãn.Dương Minh không quan tâm, ngẩng đầu nhìn Vương Chí Đào một cái nói:"Thật trùng hợp, đến dùng cơm sao?""Đúng vậy, tôi và bạn gái đến dùng cơm, còn có cha tôi và nhạc mẫu đại nhân."Vương Chí Đào đắc ý nói.Dương Minh cũng nhíu mày, Chu Giai Giai đã trở thành bạn gái của tiểu tử này? Hơn nữa ngay cả nhạcmẫu cũng đến? Dương Minh ngẩng đầu nhìn, quả nhiên là con mẹ điên hôm bữa lại kiếm mình.Chẳng qua, Dương Minh có chút buồn bực, Chu Giai Giai trước kia hình như không thích Vương ChíĐào, sao bây giờ lại thành bạn gái hắn? Chuyện này thật kỳ lạ! Chẳng phải hai người này muốn hợp mưuhại mình chứ?Dương Minh có chút nghi hoặc."Bạn nói với tôi làm gì?? Không nghĩ ra, nên Dương Minh cũng có chút phiền não." Haha, chỉ là nói cho bạn biết một tiếng, bạn có Trần Mộng Nghiên rồi, đừng có chú ý đến Chu GiaiGiai nữa, nàng ta bây giờ là bạn gái của tôi rồi" Vương Chí Đào bây giờ đã chiếm được Chu Giai Giai, đương nhiên không cần phải giả làm người tốtnữa tuy rằng đánh không lại Dương Minh, nhưng hắn vẫn muốn hạ nhục Dương Minh.Cho nên, hắn cố ý nói cái gì là"Có Trần Mộng Nghiên rồi thì đừng chú ý đến Chu Giai Giai". Muốn châm ngòi gây rối cho quan hệ của Dương Minh và Trần Mộng Nghiên, gây thêm phiền toáicho Dương Minh.Quả nhiên, Trần Mộng Nghiên nghe xong, sắc mặt đổi màu, muốn nói Dương Minh không chú ý đến ChuGiai Giai, cũng rất là khó nói! Lần trước Dương Minh chính là cùng Chu Giai Giai hôn nhau! Nếu DươngMinh hôn rồi có cảm giác, có lẽ sẽ đem Chu Giai Giai vào tay.Nhưng mà, Trần Mộng Nghiên lập tức mất đi ý niệm này trong đầu. Nếu đổi người nói, Trần MộngNghiên không chừng đã tin, nhưng người nói bây giờ lại là Vương Chí Đào!Lời nói của Vương Chí Đào nàng có thể tin sao? Vớ vẫn! Trần Mộng Nghiên không bao giờ tin tưởngVương Chí Đào nữa, người như vậy, nhất định là muốn gây bất hòa cho mình và Dương Minh!Nghĩ vậy, Trần Mộng Nghiên cũng trở lại bình thường, lạnh lùng nhìn Vương Chí Đào diễn trò." Ồ, tốt, nói xong chưa?" Dương Minh thấy Vương Chí Đào cũng không còn khách khí, cũng biết người này chuẩn bị giở trò!Nghĩ cũng đúng, Vương Chí Đào trước đó duy trì quan hệ với mình cũng bởi vì Trần Mộng Nghiên, sau lạivì Chu Giai Giai, bây giờ Chu Giai Giai đã là bạn gái của hắn, vậy hắn khách khí với mình thì có lợi íchgì? Cũng không cần phải tiếp tục duy trì mới quan hệ giả dối này nữa.Nghĩ đến đây, Dương Minh cũng không tiếp tục chơi đùa với hắn, lúc trước giữ mối quan hệ tốt, cũngvì sợ người này trả thù, gây bất lợi cho mình. Nhưng bây giờ thì khác, Dương Minh căn bản không sợ hắn,đừng nói hắn, ngay cả thằng cha của hắn Vương Tích Phạm Dương Minh cũng không xem là cái chó gì!Cho nên, Dương Minh trực tiếp phất tay nói: "Nói xong rồi có thể đi, đứng trước mặt làm sao tôi ăn?" " Mẹ mày." Vương Chí Đào vừa định mở miệng chửi, nhưng do dự một hồi, vẫn nhịn xuống, nếu mình mắngDương Minh, cũng không chiếm được chổ tốt gì, ngược lại còn gây ấn tượng xấu với mẹ của Chu GiaiGiai. Còn nếu đánh nhau, mình vốn không phải là đối thủ của Dương Minh, vi thế Vương Chí Đào đànhphải hừ một tiếng, xoay người kéo Chu Giai Giai rời đi.Kéo Chu Giai Giai hai cái, phát hiện ra Chu Giai Giai đang thờ ơ ngơ ngác đứng một chổ nhìn DươngMinh, phiền não gọi một tiếng: "Giai Giai, nhìn cái gì, chúng ta đi về" " A." Chu Giai Giai cả kinh, giật mình hồi tỉnh lại: "Bạn đi về trước đi, tôi còn có chuyện muốn nói với Dương Minh." " Nói cái gì?" Vương Chí Đào nghe Chu Giai Giai nói xong, cảm thấy rất mất mặt, quát: "Em và Dương Minh có cái gì để nói, mau trở về thôi, bá mẫu đang chờ kia." " Đừng kéo tôi, tôi và bạn không có quan hệ." Chu Giai Giai hờn giận hất tay Vương Chí Đào ra.Sắc mặt Vương Chí Đào lập tức sầm xuống, cái này không phải là làm xấu mặt mình sao? Vừa định nóicái gì, lại nghe Chu Giai Giai nói: "Dương Minh, mình và hắn không có gì đâu. thật đấy. mình không thích hắn." " Bạn có thích hắn hay không thì có quan hệ gì với tôi?" Dương Minh nhíu mày nói." Dương Minh. ngàn vạn lần đừng hiểu lầm. mẹ của mình tìm bạn, không phải là ý của mình." Chu Giai Giai vội vàng giải thích: "Là mẹ của mình tìm bạn, hôm nay cũng là mẹ gạt mình đi gặp hắn." " Nói xong chưa? Nói xong rồi có thể té" Dương Minh nhíu mày, nhìn sắc mặt hơi đổi của Trần Mộng Nghiên, trong lòng lo lắng, Chu Giai Giaicó vấn đề hả? Không phải muốn làm hại mình chứ?" Dương Minh. mình. em. em đới với anh thế nào anh còn không hiểu sao." Chu Giai Giai thấy Dương Minh lạnh nhạt, nước mắt không nhịn được rơi xuống: "Dương Minh, em yêu anh! Chẳng lẽ anh không rõ sao. lần trước anh hôn em. em cũng không cự tuyệt.còn buổi tối trong khách sạn."Bây giờ Chu Giai Giai đang thương tâm muốn chết, nàng đột nhiên cảm thấy tim mình như hóa đá, vớimới làm dịu quan hệ với Dương Minh, mà lại bị mẹ và Vương Chí Đào phá hủy!Cố gắng của mình trong thời gian dài như vậy, mà chỉ thất bại trong nháy mắt, tất cả. tất cả đều đã hết,quan hệ của mình và Dương Minh, lại biến thành người xa lạ! Điều này sao có thể không làm cho một côgái đang yêu đau khổ chứ?Chương 511: Tất Cả Đều Lộn XộnChu Giai Giai đau đớn nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Dương Minh, dần dần hai mắt trở nên mơ hồ.Mà bên cạnh, mặt của Vương Chí Đào cũng méo xẹo, trừng hai mắt đỏ tươi, lộ ra hung quang, nhưmuốn ăn tươi nuốt sống Dương Minh vậy.Đồng dạng, còn có một cặp mắt đen lạnh lùng nữa, của Trần Mộng Nghiên, vừa rồi Vương Chí Đào cónói gì đi nữa, nàng cũng không lo lắng, dù sao người này nói chuyện cũng không chừng, mình cũng khôngnên tin tưởng hắn.Nhưng bây giờ, nghe Chu Giai Giai nói vậy, thì lại hoàn toàn khác! Nhất là khi Chu Giai Giai nóiDương Minh hôn nàng. đương nhiên, mình cũng biết là Dương Minh đã hôn qua Chu Giai Giai, nhưng chỉcó một lần!Một lần là vô ý, những lần sau cũng nói là vô ý sao? Ai mà tin? Cái này còn không tính gì, mà Chu GiaiGiai còn nói về cái đêm ở khách sạn nữa. cái này khiến cho Trần Mộng Nghiên cảm thấy trời đất như sụpđổ!Dương Minh quả nhiên là có chuyện với Chu Giai Giai! Nhớ lại trước đó Vương Chí Đào đã nóiDương Minh cùng Chu Giai Giai ngồi một chổ. thì ra, Dương Minh vẫn lừa gạt mình!Hơn nữa, Chu Giai Giai còn nói là mẹ nàng tìm hắn. tại sao lại không nói cho mình! Nếu Dương Minhvà Chu Giai Giai không có gì, thì vì sao mẹ của nàng lại tìm hắn?Nếu như nói, chuyện này là do Dương Minh giấu mình, không nói với mình, Trần Mộng Nghiên sẽkhông tức giận như vậy! Vấn đề bây giờ chính là, hôm qua mình đã hỏi hắn rõ ràng, trừ mình và Lam Lăngra, còn có người con gái khác không, hắn đã cho mình một câu trả lời thuyết phục rồi, không có!Cho nên, bây giờ Trần Mộng Nghiên cơ hồ là không thể tin vào mắt cũng như lỗ tai của mình, cái cảmgiác bị người yêu phản bối, làm cho lòng nàng trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo.Nhìn khuôn mặt đầy nước mắt của Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên cũng không khỏi động lòng! Cônàng này nếu không có cảm tình thật sự với Dương Minh, thì cũng không thể đau khổ đến chết như vậy."Dương Minh, anh thật sự làm em rất thất vọng"Trần Mộng Nghiên cố gắng khống chế tâm tình của mình, để cho giọng nói được bình thường một chút,nàng cố gắng không phát hỏa với Dương Minh."Mộng Nghiên. anh.ai!"Dương Minh cười khổ thở dài:"Anh và nàng ta thật sự không có quan hệ.""Rầm!"Trần Mộng Nghiên rốt cục không nhịn được tức giận, trực tiếp tát cho Dương Minh một cái, lớn tiếngnói:"Tôi thật không ngờ anh lại là con người như vậy, dám làm không dám nhận, anh chẳng những làm tổnthương tôi, mà còn làm tổn thương nàng ta."Nói xong, Trần Mộng Nghiên liền xoay người bước ra khỏi quán cơm, để lại Dương Minh với khuônmặt ngạc nhiên cùng Trương Tân và Triệu Tư Tư."Cô."Dương Minh nhìn Chu Giai Giai, không khỏi chán nản nói:"Cô không ép tôi chết là cô vẫn không từ bỏ ý định hả? Cô và Vương Chí Đào cấu kết với nhau hại tôiđủ chưa? Chia rẻ tôi và Tô Nhã còn chưa đủ, lần này lại muốn phá hủy nữa à?"Cũng không trách Dương Minh nổi giận như vậy, nếu để Trần Mộng Nghiên túm được chuyện của mìnhvà Tiếu Tình, thì Dương Minh cũng không nói lời nào. Mấu chốt là Dương Minh và Chu Giai Giai căn bảnkhông có quan hệ gì, cái này thật là oan uổng!"Em."Chu Giai Giai vừa rồi nhìn thấy Dương Minh bị Trần Mộng Nghiên tát cho một cái, cũng giật mình tỉnhlại! Đúng rồi, mình thật sự quá nóng lòng, trong lúc nhất thời đã nói bậy, xem thường Trần Mộng Nghiênngay bên cạnh Dương Minh. Đợi Trần Mộng Nghiên đánh Dương Minh rồi, sau đó bỏ đi, Chu Giai Giaimới ý thức được mình đã gây họa! Mình lại gây phiền toái lớn cho Dương Minh rồi!Nghe Dương Minh nói xong, Chu Giai Giai nhất thời sợ đến mức không biết làm sao. đúng vậy, mìnhđã từng phá hủy chuyện tốt của Dương Minh và Tô Nhã, bây giờ lại phá hư hắn và Trần Mộng Nghiên.mình thật là thành sư không đủ mà bại sự có thừa!"Em. em không cố ý, Dương Minh, em sẽ đi giải thích với nàng một chút, được không."Chu Giai Giai cúi đầu cẩn thận nói."Thôi được rồi, cô cách xa tôi ra một chút là được!"Dương Minh không kiên nhẫn nhìn Chu Giai Giai một cái, bây giờ hắn hận không thể tát nàng một cáithì có, chẳng qua dù sao Dương Minh bây giờ cũng không phải là Dương Minh thời sơ trung."Được rồi, Chu Giai Giai! Em ầm ĩ đủ chưa?"Vương Chí Đào vốn muốn khoe khoang với Dương Minh một chút, chẳng qua, khoe thì không thành, màbạn gái tương lai của mình lại trước mặt công chúng thổ lộ với Dương Minh! Điều này làm cho Vương ChíĐào rất mất mặt mũi!Chẳng qua, nhìn thấy Trần Mộng Nghiên chạy đi, Vương Chí Đào cũng cười vui sướng khi người gặphọa. Cái này cũng được, Trần Mộng Nghiên cũng biết được con người xấu xa của mày, nhìn mày còn pháđược chuyện của tao và Chu Giai Giai nữa không? Vương Chí Đào nghĩ thế, chỉ cần Dương Minh khôngnhúng tay vào chuyện của mình và Chu Giai Giai, thì cuối cùng sẽ có một ngày mình bắt được trái tim củaChu Giai Giai."Đừng đụng vào tôi!"Chu Giai Giai không chừa cho Vương Chí Đào một chút mặt mũi:"Người tôi thích là Dương Minh, không phải anh""Đừng giả bộ, Trần Mộng Nghiên đã đi rồi"Dương Minh nhàn nhạt nói, có chút hèn mọn nhìn Chu Giai Giai."Chu Giai Giai, em không cần dọa người, người ta căn bản là không để ý đến em, em còn ở đây chịunhục làm gì?"Vương Chí Đào khuyên giải:"Em trở về với anh đi, hai ta mới là một đôi!""Cho dù Dương Minh không để ý đến tôi, tôi cũng sẽ không thích anh"Chu Giai Giai bị Vương Chí Đào làm phiền nên bực vô cùng, chuyện của mình và Dương Minh đã đủloạn rồi, tên Vương Chí Đào này còn thêm mắm thê muối vào, không phải là muốn châm thêm dầu vào lửasao!"Đis mẹ!"Vương Chí Đào giận đến run cả người, cũng bất chấp tất cả, lời nói của Chu Giai Giai giống như mộtđòn đánh vào ót của hắn, làm cho hắn mất đi lý trí! Rồi lật tung thức ăn trên bàn mà Dương Minh vừa kêu,chỉ vào Dương Minh nói:"Tiểu tử này có cái gì mà tốt? Hắn chỉ là một kẻ nghèo hèn!""Đis mẹ, nhịn mày thì mày làm tới à?"Dương Minh thấy Vương Chí Đào có chút quá đáng, nhất thời nổi giận, không nhịn nổi nữa rồi, ChuGiai Giai là nữ, Dương Minh không chấp nàng, nhưng Vương Chí Đào thì khác. Nói xong, Dương Minhliền cầm cái đĩa đồ ăn trên ụp lên đầu Vương Chí Đào, làm nước chảy lênh láng.Dương Minh túm lấy cổ áo của Vương Chí Đào, nâng hắn lên, rồi dùng sức ném về phía sau, VươngChí Đào liền ngã xuống đất."Dương Minh! Thằng chó, tao đis cả mười tám đời tổ tông nhà mày!"Vương Chí Đào nổi điên lên, ngồi dậy từ mặt đất, lao đến hướng Dương Minh:"Đis mẹ, hôm nay bằng bất cứ giá nào, không phải mày chết thì tao vong!"Vốn bên bàn Dương Minh nói chuyện không quá lớn tiếng, cho nên vtp và Hoa tổng cũng không chú ý,mãi cho đến vừa rồi Vương Chí Đào nổi bão lên, thì vtp mới chú ý qua bên này, thấy con trai mình nổiđiên lên chửi bậy, vtp vội vàng chạy đến, kéo Vương Chí Đào lại, quát hỏi:"Xảy ra chuyện gì?"Vương Chí Đào không trả lời, hai mắt vẫn nhìn trừng trừng về Dương Minh:"Dương Minh, mày đợi đi! Tao Vương Chí Đào thề, tao khẳng định sẽ giết mà, tao mà không giết mày,tao sẽ không họ Vương!""Đủ rồi! Chí Đào! Con nói bậy cái gì thế?"vtp tán cho Vương Chí Đào một bạt tay, thầm nghĩ, cho dù con có cừu hận với ai, muốn giết người ta,thì cũng không thể nói ra!"Ông cũng đánh tôi? Hahahaha."Vương Chí Đào cười phá lên.Chu Giai Giai cũng không để ý đến Vương Chí Đào, chỉ ngơ ngác nhìn Dương Minh, trong mắt trànngập quyến luyến, nhu tình không nỡ. Nàng cũng biết, Dương Minh bây giờ đã hoàn toàn hận mình."Chúng ta đi thôi, nơi này ồn quá!"Dương Minh buồn bực lắc đầu, móc túi ra ném lên bàn một trăm đồng, cũng đủ để bồi thường đồ đạc bịvỡ rồi!Ném tiền xong, liền cùng Trương Tân và Triệu Tư Tư đi ra khỏi quán ăn.Trần Mộng Nghiên đi rồi, Dương Minh thở dài, hiểu lầm lần này quá lớn, chẳng qua, Dương Minh cũngrất thản nhiên, không làm chuyện đuối lý, không sợ quỷ kêu cửa. Mình và Chu Giai Giai thật sự không cógì, hơn nữa mình căn bản là không thích nàng!Tất nhiên, mình cũng không cần phải vội vả giải thích với Trần Mộng Nghiên! Muốn để cho nàng bìnhtĩnh vài ngày, suy nghĩ cẩn thận lại. Dương Minh cảm thấy bản thân không thể cứ nhân nhượng cho TrầnMộng Nghiên mãi được, bình dấm chua nhỏ này muốn nổi bão khi nào là nổi à, chẳng phân biệt thời gianvà địa điểm sao? Thật đúng là làm cho Dương Minh đau đầu.Cho nên, lần này Dương Minh quyết định không đi tìm Trần Mộng Nghiên giải thích, cũng để cho nàngsuy nghĩ lại. Nếu cứ để ầm ĩ vậy hoài, chỉ có thể làm tình cảm tan vỡ!Trần Mộng Nghiên sau khi chạy khỏi đây, vốn nghĩ rằng Dương Minh sẽ đuổi the, nhưng quay đầu lạikhông thấy có người phía sau. Điều này làm cho Trần Mộng Nghiên cảm thấy ủy khuất, Dương Minh khôngcoi trọng mình? Chẳng qua, không đuổi thì không đuổi, ai sợ ai? Trần Mộng Nghiên hờn dỗi, đón một chiếctaxi rời khỏi đây.Chẳng qua, không bao lâu sau, tiểu Mộng Nghiên của chúng ta liền thật sự hối hận.Chương 512: Chuyện Xưa Năm ĐóRa nhà ăn, gió lạnh thổi qua trán, làm cho Dương Minh lập tức tỉnh táo, cẩn thận nhớ lại chuyện xảy ra,trong đó có rất nhiều điểm đáng ngờ, hay là, mình thật sự trách lầm Chu Giai Giai?Nếu nói đi thì cũng phải nói lại, thông qua mấy lần thổ lộ tình cảm trước đó của Chu Giai Giai, DươngMinh cảm thấy rằng nàng không phải là loại gái có tâm kế đặc biệt, hơn nữa, nàng cò kể ra rất nhiều chitiết xảy ra trước kia, ân oán của với mình và Tô Nhã trong lúc đó cũng như chuyện của Ngô Trì Nhân.Nếu như nói Chu Giai Giai muốn hợp mưu với vcd làm hại minh, vậy thì chuyện hôm nay hình như hơibị thái quá. Vì đầu tiên là bọn họ không biết mình sẽ đến đây ăn cơm, cũng không biết là mình và TrầnMộng Nghiên đi chung.Nói cách khác, chuyện này chỉ là một trùng hợp, căn bản là không có mưu tính trước. vcd và Chu GiaiGiai cho dù muốn hại mình, cũng không có khả năng mang theo cha mẹ đi chung.Như vậy là hành vi của kẻ điên!Hơn nữa, cho dù vcd muốn hại mình, cũng không cần phải tốn nhiều sức như vậy, mời cha mẹ của hắnvà Chu Giai Giai đến, rồi vì mình mà diễn ra một tuồng kịch như vậy, mà kết quả chỉ là gây bất hòa chomình và Trần Mộng Nghiên!Nếu mà như vậy thì hơi bị nhãm đó! Hay là mình thật sự nghi oan cho Chu Giai Giai? Chuyện hôm naychỉ là trùng hợp thôi, mới tạo nên cục diện bây giờ?Nghĩ đến những lời của Chu Giai Giai, Dương Minh bỗng nhiên cảm thấy lạnh cả người, liên hệ với nụhôn trước kia, và thái độ của Chu Giai Giai với mình."Bốp!"Dương Minh tự vỗ cái ót của mình một cái! Cô nàng Chu Giai Giai này thật sự thích mình sao?Nhưng mà, khả năng này tựa hồ không cao, Dương Minh tuy rằng tự nhận mị lực của bản thân khôngkém, nhưng chỉ là nhằm vào những người quen thuộc. Mình và Chu Giai Giai căn bản là không quen thuộc,mà chưa từng thổ lộ tình cảm qua lời nói lần nào cả, nàng có thể thích mình sao?Cảm giác duy nhất của Dương Minh bây giờ chính là loạn hết rồi!"Đi tìm Trần Mộng Nghiên chứ?"Trương Tân khởi động xe, hỏi."Bỏ đi, biết tìm ở đâu! Đưa tao về trường!"Dương Minh thở dài."Về trường? Mày về trường làm gì?"Trương Tân sửng sốt hỏi."Tao đến chổ cha nuôi nhìn một chút"Dương Minh giải thích, thật ra Dương Minh muốn đi đến tìm Tiếu Tình."À, được rồi, vậy tao cũng không cả, hôm qua cũng mệt rồi, tao và Triệu Tư Tư đi tìm chổ nghỉ"Trương Tân nói.Đến trường học, Dương Minh xuống xe, Trương Tân liền lái xe 9i. Dương Minh trước hết gọi điện chocha mẹ một cú, nói cho bọn họ biết mình sẽ về trễ, sau đó bấm số điện thoại của Tiếu Tình."Alo, Dương Minh hả, có chuyện gì vậy?"Âm thanh của Tiếu Tình truyền tới."Chị Tiếu Tình, chị đang ở đâu? Em đến gặp chị nha?"Dương Minh nghe được giọng nói của Tiếu Tình, tâm tình nhất thời tốt lên. Có lẽ, cũng chỉ có TiếuTình mới không hoài nghi Dương Minh cái gì, cũng sẽ đi tranh giành tình nhân làm gì. Bất luận là thờiđiểm nào, nàng chỉ yên lặng ở bên cạnh, Dương Minh bỗng nhiên có một cảm giác, Tiếu Tình mới là ngườibạn cả đời tốt nhất của mình."Chị còn đang ở trường, trong phòng làm việc"Tiếu Tình nói:"Sinh viên nghỉ, nhưng giáo sư không có nha""Được rồi, vậy em qua chổ chị"Dương Minh nói.Đi đến văn phòng của Tiếu Tình, nàng ta đang làm báo cáo gì đó trên máy tính, nhìn thấy Dương Minhtiến vào, mỉm cười buông tay xuống, nhìn Dương Minh nói:"Sao thế, nghỉ mà không về nhà à? Ở trường làm gì?""Không phải do em nhớ chị sao?"Dương Minh nói, tay khóa cửa phòng lại, sau đó đi đến bên cạnh Tiếu Tình, đứng phía sau ôm lấynàng."Không đứng đắn, sao em lại khóa cửa lại? Lát nữa có người tiến vào thì làm sao bây giờ?"Tiếu Tình nói."Em đã khóa rồi, sao mà vào được? Làm bộ như chị không có ở đây vậy"Dương Minh cười nói."Em nha, đây không phải là làm chậm trễ công việc của chị sao?"Tiếu Tình bất đắc dĩ nói:"Chị còn bận rộn vài ngày nữa, sao em không đi tìm Trần Mộng Nghiên đi?""Trần Mộng Nghiên? Ai, được rồi, đừng nhắc đến nàng ta nữa"Dương Minh cười khổ lắc đầu."Sao thế? Giận dỗi?"Tiếu Tình ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh:"Chị nói này, em là một người đàn ông rồi, mà sao cứ còn con nít quá vậy? Em cho là ai ai cũng tốtgiống như chị sao?""Đương nhiên, vì thế em mới thích chị nhất"Dương Minh cười nói."Được rồi, hoa ngôn xảo ngữ của em không có tác dụng với chị đâu"Tiếu Tình lắc đầu:"Hai đứa rốt cục là sao? Nhìn bộ dáng của em như vậy, tựa hồ như rất ầm ĩ?""Chuyện này có chổ rất khó hiểu."Dương Minh đem chuyện hôm nay kể ra cho Tiếu Tình nghe."Dương Minh, em có phải là có chuyện giấu chị không? Chuyện của Chu Giai Giai em kể lại lần nữađi!"Trực giác sâu sắc của Tiếu Tình liền phát hiện ra sơ hở trong lời nói của Dương Minh, Dương Minhtrước đó chỉ kể ra ân oán của hắn với Chu Giai Giai thời sơ trung, nhưng những sự kiện như hôn lần, rồi ởchung một phòng trong khách sạn, rồi nổ vòi nước. đều bị hắn lượt bỏ.Khó trách Tiếu Tình buồn bực, nếu Chu Giai Giai chỉ là một bạn học sơ trung với Dương Minh, haingười nhiều năm không gặp, đột nhiên lại chạy đến trước mặt Dương Minh nói những lời đó, thì hơi quáđột ngột rồi.Giữa Dương Minh và Tiếu Tình không có sự giấu diếm, vì thế thoáng do dự một chút, rồi đem tất cảchuyện phát sinh giữa mình và Chu Giai Giai kể ra toàn bộ.Tiếu Tình nghe Dương Minh kể xong, nhíu mày thật lâu, qua một lúc, mới trầm giọng nói:"Dương Minh, mặc kệ là em tin hay không, chị là một phụ nữ, chị sẽ nói cái nhìn của chị""Chị Tiếu Tình, chị có quan điểm gì cứ nói, em còn có thể không tin chị sao?"Dương Minh vội vàng nói."Đây không phải là vấn đề em tin hay không, chị chỉ đem phân tích của chị nói ra, bởi vì chị cũngkhông đặc biệt khẳng định, nhưng hẳn là có tám chín phần rồi!"Tiếu Tình chậm rãi nói."Ừ, chị Tiếu Tình, chị nói đi"Dương Minh gật đầu."Dương Minh, chị cảm thấy rằng, Chu Giai Giai thật sự thích em, hơn nữa, phần tình cảm này, hẳn là đãlâu lắm rồi"Tiếu Tình thở dài nói:"Chị cảm thấy rằng, Chu Giai Giai từ thởi điểm sơ trung đã bắt đầu thích em""A?"Dương Minh há to miệng ra, đầy kinh ngạc:"Sơ trung? Nàng thích em? Không thể nào? Thời điểm sơ trung, giống như nàng ta thấy em không vừamắt, thân là lớp phó học tập, mà cứ soi em như soi bóng đèn vậy, hơn nữa, chuyện của em và Tô Nhã, làdo nàng ta lắm mồm nói cho Ngô Trì Nhân biết, nàng thích em? Đùa phải không?""Dương Minh, em có lẽ không rõ, nhưng chị đối với tâm lý học sinh biết nhiều hơn em!"Tiếu Tình cười nói:"Đừng quên chị làm cái gì, chị là cô giáo nha, chị đã từng dạy dỗ học trò rồi!""Theo một ý nghĩa nào đó, Chu Giai Giai hẳn là thật sự thích em! Thời điểm sơ trung, nam sinh và nữsinh thích nhau thì biểu hiện ra ngoài thế nào?""Nếu là một nam sinh, hoặc là một nữ sinh, luôn mượn cớ làm phiền người khác, cái này nói lên hắn,hoặc nàng, rất thích người bạn học đó. Đạo lý này chị cũng không tùy tiện nói, mà là tâm lý phổ biến ở cáiđộ tuổi thiếu niên khi đó, nế em không tin, có thể lên mạng tìm tòi.""Còn em nói Chu Giai Giai đi méc chuyện của em và Tô Nhã, vậy càng dễ hiểu hơn! Tâm lý của nànglà ghen tị mà, nghĩ rằng nếu nói ra, thầy giáo sẽ tách em và Tô Nhã ra, như vậy thì nàng chẳng phải là cócơ hội gần với em hơn sao?""Có phải hay không Dương Minh? Dù sao chị cũng cảm thấy là vậy"Tiếu Tình phân tích.Dương Minh ở bên cạnh há mồm trợn mắt, sau hồi lâu mới có phản ứng:"Chị Tiếu Tình, chị nói thật chứ? Sao em không cảm thấy, sao mà ngây thơ quá vậy? Nếu Chu Giai Giaithích em, thì hành động của nàng, rõ ràng là khiến em phản cảm!""Haha, em cho rằng đứa trẻ mười mấy tuổi thì có thể làm ra chuyện gì chứ?"Tiếu Tình cười nói:"Năm đó em không phải cũng ngây thơ sao? Tìm người đánh Chu Giai Giai? Em cũng thật là, bạn họcnữ mà cũng đánh!""."Dương Minh xấu hổ:"Không phải do em tức giận sao.""Cái này cũng chưa tính gì, em tự nhiên vì chuyện này mà sa đọa, rõ ràng là suy nghĩ quá ngây thơ!Cuộc sống của em thuộc về em, em sa đọa thì có liên quan gì đến người khác? Phòng chừng Ngô Trì Nhânlúc ấy còn ước gì em như vậy!"Tiếu Tình tức giận đến nghiến răng, không ngờ Dương Minh năm đó lại có thể làm ra chuyện động trờinhư vậy.Nghe Tiếu Tình nói như thế, Dương Minh cũng có chút ngượng ngùng, đúng vậy, mình nói người khácngây thơ, mà mình năm đó không ngây thơ saoChuyện năm đó, ân oán năm đó, trừ người đứng ngoài nhìn vào, thì ai còn có thể rõ ràng chứChương 513: Bị Phát HiệnChẳng qua, Dương Minh ngẫm lại những đều mà Tiếu Tình vừa nói, cũng lâm vào trầm tư, bản thântrước đó đã có cảm giác này, bây giờ nghe Tiếu Tình nói xong, càng xác định ý tưởng này!Là Chu Giai Giai thích mình! Hơn nữa, theo Tiếu Tình phân tích, Chu Giai Giai thích mình cũng cónguyên nhân! Dương Minh hít một hơi thật sâu, nếu sự tình mà đúng như vậy, thì đúng là phiền toái!Ban đầu, Dương Minh cứ nghĩ Chu Giai Giai làm tất cả chỉ vì trả thù mình, trả thù mình đã tìm ngườiđánh nàng. Nhưng bây giờ xem ra không phải vậy, thật đúng là phiền toái.Dương Minh chưa từng nghĩ đến chuyện mình và Chu Giai Giai có thể đến với nhau, bởi vì căn bản làkhông thể. Nàng và Tô Nhã rõ ràng không thể cùng tồn tại, hơn nữa, cho dù sau này mình không tìm thấy TôNhã, thì mình vẫn còn khúc mắc với Chu Giai Giai.Nhưng mà, nghe Tiếu Tình nói xong, mọi chuyện hoàn toàn bị thay đổi. ban đầu nghĩ Chu Giai Giaihiểm ác, lại trở thành một cô gái si tình với mình, điều này làm cho Dương Minh nhất thời khó chấp nhậnđược!Nếu là kẻ địch, thì Dương Minh còn có thể thản nhiên, nhưng bây giờ, sao mình có thể đối mặt với ChuGiai Giai? Nàng thật sự thích mình!Nói cách khác, mình đã nhìn thấy thân thể của nàng, hơn nữa còn hôn qua nàng, mà nàng lại không hề códị nghị! Ai. bây giờ Dương Minh đang rất là phiền não, thở dài."Được rồi, Dương Minh, không cần nghĩ nhiều như vậy, tìm cơ hội giải thích với Trần Mộng Nghiênmột chút đi!"Tiếu Tình khuyên:"Chuyện của Chu Giai Giai, tạm thời gác sang một bên đi""Cũng chỉ có thể như vậy thôi"Bây giờ Dương Minh đã bắt đầu chột da, lúc đầu thì không biết Chu Giai Giai thích mình, nên hắn còncó thể giải thích hợp lý với Trần Mộng Nghiên, nhưng bây giờ, tình hình thay đổi, Dương Minh khó có thểgiải thích hợp lý rồi!"Được rồi, Dương Minh, vui vẻ một chút"Tiếu Tình cười nói:"Có gì đâu, người thích em càng nhiều, chứng tỏ mị lực của em càng lớn. Nếu không chị cũng sẽ khôngthích em thế này, một đứa trẻ nhỏ hơn chị cả chục tuổi""Chị Tiếu Tình, chị đừng chọc em."Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu:"Chuyện này rất phức tạp! Cho dù Chu Giai Giai có thích em, em cũng không thể chấp nhận nàng!""Vì sao lại không thể? Em mà chị còn không biết sao? Rất hoa tâm."Tiếu Tình cười duyện nói:"À, chị biết rồi, em sợ Tô Nhã không thích nàng ta, phải không?""Đây chỉ là một vấn đề nhỏ thôi, mấu chốt là ấn tượng trong lòng em với Chu Giai Giai vẫn khôngchuyển biến được"Dương Minh gật đầu nói."Sao có thể lập tức thay đổi được, cái này phải từ từ chứ. Dương Minh à, chị dám khẳng định thế này,lần sau em mà gặp Chu Giai Giai, cam đoan con mắt của nàng ta chỉ còn lại sự trìu mến thôi, tuyệt đốikhông có chán ghét và phẫn nộ"Tiếu Tình khẳng định."Ặc. đến lúc đó rồi tính."Dương Minh bây giờ chỉ muốn lãng tránh vấn đề này. Hắn không biết đối mặt với Chu Giai Giai thếnào."Nói về Tô Nhã đi, em cũng rất ít đề cập đến nàng ta"Tiếu Tình thấy thần sắc của Dương Minh có chút xấu hổ, vì thể đổi đề tài."Tô Nhã? Haha, chị cũng biết, đó là mối tình đầu của em."Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu:"Sau lúc đó, bọn em không còn liên lạc với nhau. Chẳng qua, nghe Chu Giai Giai nói, sau đó Tô Nhãcó viết thư cho em, nhưng đều bị Ngô Trì Nhân giữ lấy. Nhưng đã nhiều năm rồi, thư cũng không còn cái gìquan trọng. Ngô Trì Nhân làm gì mà còn giữ chứ!""Ừ."Tiếu Tình nghe xong gật đầu:"Không sao đâu, Dương Minh, chị tin tưởng các em có duyên phận nhất định sẽ có thể gặp lại nhau""Hy vọng là vậy."Dương Minh cười chua sót."Đúng rồi, tên của cô bạn này cũng có ý tứ lắm, không khác gì với đại minh tinh cả!"Tiếu Tình thấy Dương Minh lại không vui, nên lại đổi đề tài."Đúng vậy, em biết, chị nói Thư Nhã phải không? Chị quên rồi sao, lúc chúng ta ở Hồng Công, em cómua một chiếc nhẫn của nàng!"Dương Minh nhắc."Ừ, đúng rồi, em vừa nói chị liền nhớ tới, lúc ấy chị rất buồn bực, vì sao em lại mua nhẫn của nàng, thìra bạn gái nhỏ của em có tên tương tự!"Tiếu Tình chợt nói:"Chị thấy cái tên Thư Nhã này rất quen thuộc thế nào ấy""Sao thế, mấy ngày nay chị gặp nàng?"Dương Minh hỏi, không biết vì sao, Dương Minh đối với tin tức của Thư Nhã đặc biệt chú ý hơn cácngôi sao khác.Cũng không biết vì sao, là nàng có tên tương tự với Tô Nhã? Hay là bởi vì nàng có chiếc nhẫn mà mìnhtặng cho Tô Nhã? Hay là nàng ta có quan hệ với Tô Nhã như mình đã hoài nghi? Trực giác nói cho DươngMinh biết, Thư Nhã nhất định có vấn đề!"Ừ, em không biết sao? Năm sau Thư Nhã tiến hành đại hội diễn xướng toàn quốc đấy"Tiếu Tình nói:"Mấy ngày nay trên mạng đều có đưa tin này!""Thật không? Diễn xướng toàn quốc? Có đến Tùng Giang không?"Dương Minh tò mò, hỏi."Có đến Tùng Giang hay không thì không rõ, dù sao chúng ta chỉ là thành thị thôi, chẳng qua Đông Hảithì đại khái phải đến"Tiếu Tình nói."Khi nào?"Dương Minh gật đầu hỏi."Cũng không rõ lắm, thời gian cụ thể và địa điểm tổ chức còn chưa công bố, bây giờ trên mạng chỉ cótin đồn thôi"Tiếu Tình giải thích."À, ra thế, chị Tiếu Tình, chị giúp em chú ý chuyện này một chút"Dương Minh nói."Sao thế, em chú ý đến đại minh tinh hả?"Tiếu Tình cười hỏi."Cũng không phải, em chỉ cảm thấy nàng và Tô Nhã có quan hệ."Dương Minh giải thích."Ý của em là, Thư Nhã đó, là Tô Nhã của em?"Tiếu Tình nghe Dương Minh nói xong, lập tức sửng sốt hỏi."Cũng không phải, nếu xét tướng mạo, em tin tưởng Thư Nhã không phải là Tô Nhã! Bởi vì em chưađến mức quên cả bộ dáng của Tô Nhã. huống hồ một người dù có trưởng thành, thì cũng không thể biến hóalớn như vậy"Dương Minh lắc đầu:"Chẳng qua, em vẫn cảm thấy, Thư Nhã này có vấn đề""Nghi thần nghi quỷ, được rồi, yên tâm đi, chị sẽ để ý giúp em"Tiếu Tình gật đầu không hỏi nhiều, đôi khi, nhiều chuyện cũng là một trực giác, nhưng cũng bởi vì trựcgiác này, mà đến điểm mấu chốt, lại không thể phát huy được tác dụng.Nhìn bộ dáng hờn dỗi của Tiếu Tình, Dương Minh bỗng nhiên cảm thấy một trận lửa dục. ai, cái TâmCổ hại người này, mới trải qua vài ngày, đã bắt đầu tác quái.Cũng khó trách, ngày hôm qua Dương Minh và Trần Mộng Nghiên vốn sẽ thành chuyện tốt, kết quả là bịmấy tên côn đồ kia làm ầm ĩ phá đi. Bây giờ Dương Minh đang rất là khó chịu đây!Dương Minh nhanh chóng kéo màn cửa sổ lại, sau đó nói với Tiếu Tình:"Chị Tiếu Tình, hay là chúng ta chơi trò tình cảm lưu luyến trong văn phòng đi?""A?"Tiếu Tình ngạc nhiên, vội vàng nói:"Đừng làm rộn, Dương Minh, chờ buổi tối đi, bây giờ là ban ngày mà, trong phòng làm việc, lỡ cóngười đến thì sao?""Không sao đâu, chúng ta đóng cửa lại thì ai biết"Dương Minh cười hì hì nói:"Hơn nữa, chỉ còn hơn một tiếng nữa là đến giờ về rồi""Vậy cũng không được. ai nha. Dương Minh, em làm gì vậy, nhanh lấy tay ra."Tiếu Tình duyên dáng gọi to lên."Hắc hắc."Dương Minh đã bị khơi mào dục hỏa, sao có thể kêu dừng tay là dừng chứ?"Tiểu bại hoại, chỉ biết khi dễ chị."Tiếu Tình nằm dày trên ghế sa lon trong văn phòng, đầu dựa vào vai Dương Minh."Thật không? Sao em không cảm thấy. vừa rồi, hình như chị chủ động hơn mà?"Dương Minh cười xấu xa nói."Đâu có."Tiếu Tình xấu hổ nói:"Không phải đâu, là do em hiếp bức chị.""Thì đúng rồi, hai ta coi như huề."Dương Minh vỗ vỗ vài cái đùi trơn bóng của Tiếu Tình."Được rồi, chúng ta thu dọn nhanh một chút, buổi tối còn đến chổ cha nuôi ăn cơm"Tiếu Tình lắc đầu, đứng dậy."Nằm một lát nữa đi, gấp cái gì"Dương Minh cũng mệt mỏi, ngày hôm qua đã không ngủ ngon rồi, vừa rồi lại trải qua vận động kịchliệt, chân tay mệt mỏi, đương nhiên muốn nghỉ ngơi một chút."Cốc cốc cốc."đúng lúc đó, bên ngoài văn phòng làm việc của Tiếu Tình, đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa."Nhanh.nhanh. nhanh đứng lên!"Tiếu Tình hoảng sợ, bối rối đứng dậy, rồi đem quần áo trên ghế sa lon mặc lên người."Gấp cái gì, để em nhìn xem là ai"Dương Minh vỗ vỗ bả vai Tiếu Tình, ý bảo nàng yên tâm.Tiếu Tình tức giận nhìn Dương Minh, đúng là quên mất, Dương Minh còn có dị năng này mà.Dương Minh ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa, vừa thấy không khỏi giật mình, hô lên một tiếng:"Mẹ ơi!""Mẹ cái gì, rốt cục là ai? Em nói mau!"Tiếu Tình vội la lên."Không phải là mẹ chị sao. là mẹ nuôi của em đó!"Dương Minh cười khổ nói.Chương 514: Mẹ Con Tâm Sự"A?"Tiếu Tình cũng cả kinh, nàng rất rõ ràng dị năng của Dương Minh, Dương Minh nói vậy, nhất định làvậy. Vì thế càng bối rối mặc quần áo hơn.Quả nhiên, ngoài cửa truyền đến tiếng của Sở Huệ Phương:"Tình Tình, con có đó không? Sao không ra mở cửa? Ơ? Sao cửa lại khóa thế này?""Suỵt."Dương Minh vừa mới giơ tay làm ra thế, thì kết quả là do Tiếu Tình quá rối loạn, đã mở miệng đáp:"Mẹ. chờ con một chút. con đang. đang ngủ.""Ồ, đứa nhỏ này, thì ra con có đó, được, vậy con nhanh lên!"Sở Huệ Phương nói.Dương Minh thầm thở dài một câu, xong rồi! Có chút tức giận nói nhỏ:"Chị trả lời chi vậy? Làm bộ như không có ai là được rồi""A. chị không nghĩ ra, tùy miệng đáp thôi."Cũng khó trách, bị mẹ bắt quả tang đang chiến đấu trên giường, dù là ai thì cũng rối loạn ngôn ngữ thôi.Cho nên, Tiếu Tình theo bản năng trả lời một câu, phòng ngừa mẹ đẩy cửa vào."Được rồi, được rồi, hai ta nhanh mặc quần áo vào đi!"Dương Minh bất đắc dĩ nói. Việc đã như vậy, cũng không còn biện pháp khác, nhanh chóng mặc quầnáo vào mới là tốt nhất.Hai người vội vàng mặc quần áo vào, Tiếu Tình sửa sang lại mái tóc hỗn độn, vừa muốn đi ra mở cửa,đột nhiên có phản ứng lại, không ổn, Dương Minh bây giờ còn đang trong phòng! Vì thế vội vàng nói:"Dương Minh, em trốn trước đi!""Trốn? Vì sao?"Dương Minh sửng sốt, không kịp phản ứng."Ai nha, không phải chị vừa mới nói là ngủ sao? Chị ngủ thì em ở trong phòng làm gì?"Tiếu Tình vội vàng nói:"Không phải là muốn làm cho mẹ hoài nghi sao?""Chị đó. thật là."Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu. tuy rằng không tình nguyện, nhưng cũng không còn biện pháp, theo lờiTiếu Tình vừa nói, nàng đang ngủ, thì mình ở trong phòng quả thật không ổn!Dương Minh nhìn quanh bốn phía, tìm kiếm chổ ẩn thân, trong phòng làm việc của Tiếu Tình bài trí rấtđơn giản, trừ bàn làm việc, cùng sô pha ra, thì chỉ có một giá sách và một tủ đồ.Không còn cách nào, tủ đồ mặc dù nhỏ, nhưng Dương Minh không thể không mở tủ chui vào! Hắn cườikhổ, lúc trước xem tv thấy mấy người trốn gian thường trốn vào trong tủ quần áo, lúc ấy mình cảm thấybuồn cười. Không ngờ rằng mình lại có một ngày như vậy!Tiếu Tình nhìn nhìn cái tủ quần áo, phát hiện không có sơ hở gì, mớ đi lại mở cửa phòng, nhỏ giọngnói:"Mẹ, sao mẹ lại đến đây?""Mẹ đi lãnh tiền thưởng, sau đó thuận tiện ghé thăm con một chút"Sở Huệ Phương nói, bà cũng là một hưu chức của trường học."Ồ."Tiếu Tình gật đầu, không biết nên nói cái gì."Tình Tình, sao con lại ngủ ngày? Tối qua ngủ không ngon à?"Sở Huệ Phương kỳ quái nhìn Tiếu Tình hỏi:"Ơ, sao mặt của con đỏ thế này, sao thế? Sốt à?""Không. không có, con chỉ mệt chút tôi, mẹ.con không sao mà"Tiếu Tình vội vàng lắc đầu:"Mẹ có chuyện gì sao?""Mẹ không có chuyện gì thì không thể đến thăm con à?"Sở Huệ Phương cười nói:"Nghe con nói, sao thế, không muốn để mẹ vào phòng à?""Ồ. mời vào mời vào."Tiếu Tình xấu hổ nép qua một bên, để Sở Huệ Phương tiến vào.Sở Huệ Phương đi vào trong phòng, ngửi ngửi hương vị trong không khí, bỗng nhiên nhíu mày, nghihoặc nhìn Tiếu Tình một cái, tuy rằng không nói gì, nhưng trong mắt tràn ngập sự khó hiểu."Mẹ, mời ngồi, để con rót nước cho mẹ."Tiếu Tình không thấy biểu tình vừa rồi của Sở Huệ Phương, mời bà ngồi xuống ghế, rồi vội vàng đi tìmnước cho bà."Không cần, mẹ không khát. đứa nhỏ này, cứ làm việc đi, cò khách khí cái gì."Sở Huệ Phương lắc đầu cười nói."Không vội, cũng không phiền đâu."Tiếu Tình bây giờ không dám đối mặt với Sở Huệ Phương, sợ bị nhìn ra cái gì đó."Haha."Sở Huệ Phương cười nói:"Tình Tình, con thật không sao chứ?""Không có mà."Tiếu Tình chột dạ nói:"Mẹ, vừa rồi con ngủ thấy hơi nóng thôi, con không sao đâu.""Vậy là tốt rồi."Sở Huệ Phương gật đầu.Tiếu Tình không chú ý đến, nhưng ánh mắt của Dương Minh thì quan sát nhất cử nhất động của Sở HuệPhương, khi Sở Huệ Phương bước vào phòng, tựa hồ như ngửi được cái gì đó, Dương Minh liền thầmnghĩ, không tốt!Hai người vừa mây mưa xong, trong không khí không khỏi để lại mùi. Sở Huệ Phương là người từngtrải, làm sao mà không biết được? Dương Minh âm thầm kêu khổ, cái này mới là cực đây!Hy vọng Sở Huệ Phương chỉ hoài nghi thôi, không cần từ miệng của Tiếu Tình kiếm chứng cớ là tốt."Ơ."Ánh mắt của Sở Huệ Phương bỗng nhiên dừng lại trên một vật màu trắng nằm trên ghế sô pha.Đồng tử của Dương Minh ro rút lại, trên đầu toát hết mồ hôi ra! Tiếu Tình nha, sao lại bất cẩn thế, lầnnày thì xong rồi! Xem chị giải thích thế nào!Cái vật màu trắng kia, chính là quần lót của Tiếu Tình! Nàng thật là hay, mặc quần áo vào mà quên luônquần lót!Chỉ thấy Sở Huệ Phương đưa tay cầm lấy cái quần lót lên, sau đó nói:"Tình Tình, con làm gì vậy, sao lại để đồ lót loạn trong phòng thế này.""A?"Tiếu Tình nghe được lời nói của Sở Huệ Phương làm sợ hết hồn, ly nước trong tay xém tí đã bị rớt rồi,chẳng qua, nàng vẫn cố gắng bình tĩnh nói:"Mẹ. con chuẩn bị mang đi giặt. đưa cho con đi.""Được rồi. để mẹ giặt cho con."Nói xong, Sở Huệ Phương lộn ngược cái quần lót lên, đưa tay sờ sờ, không ngờ lại có cảm giác dinhdính, trơn trợt."Đây là."Sở Huệ Phương cầm quần lót lên nhìn, lại phát hiện ra trên mặt có để lại một chất lỏng trong suốt."Mẹ."Tiếu Tình như muốn hóa đá ngay tại chổ! Trời ơi, mình làm gì vậy! Ngay cả quần lót cũng quên mặcvào! Bởi vì vừa rồi mình bị Dương Minh ôm nên đã động tình, khó tránh khỏi bị.Cả hai mẹ con cùng xấu hổ tại chổ, trong lòng của Dương Minh cũng lo sợ vô cùng, thầm nghĩ: TiếuTình à, chị ngàn vạn lần đừng có thừa nhận nha. nếu thật sự không được, cùng lắm thì chị nhận là chị vừathủ dâm đi."Tình Tình. con."Cuối cùng, vẫn là Sở Huệ Phương lên tiếng, dù sao bà cũng đã lớn tuổi, cũng là người từng trải, nêncũng không xấu hổ như Tiếu Tình."Mẹ. con. thật ra.đây là."Tiếu Tình đỏ mặt, nói năng lộn xôn, đừng thấy nàng đã hơn ba mươi, thật ra trước mặt Sở Huệ Phương,nàng không khác gì một đứa nhỏ."Lại đây, Tình Tình, ngồi bên cạnh mẹ, hai mẹ con mình nói chuyện một chút."Sở Huệ Phương vẫy tay với Tiếu Tình."A, nói chuyện gì."Tiếu Tình nơm nớp lo sợ ngồi bên cạnh Sở Huệ Phương."Tâm sự thôi, ba con không có ở đây, chỉ có mẹ con mình, cũng không có người ngoài"Sở Huệ Phương đã bình phục tâm tình, sau đó cười nói:"Hai ta tuy không phải mẹ con ruột, nhưng cũng không khác gì mấy, cũng không cần phải kiêng kị.""Ơ."Tiếu Tình không dám nói nhiều, chỉ khẽ gật đầu."Tình Tình, đừng khẩn trương, con nói với mẹ đi, có phải vừa rồi con đã."Sở Huệ Phương nắm tay Tiếu Tình, thân ái hỏi."Cái gì?. làm. cái gì."Tiếu Tình sợ hãi, hay là mẹ đã nhìn thấu? Không đúng, Dương Minh đã núp rất kỹ, mẹ cũng không phảilà dị năng giả như Dương Minh, không thể nhìn thấu tủ quần áo có người hay không."Haha, đừng khẩn trương, đừng ngượng."Sở Huệ Phương lắc đầu:"Tình Tình, con đã hơn ba mươi rồi. còn ngượng ngùng cái gì? Giống như đứa con nít vậy! Được rồi,con không muốn nói, thì để mẹ nói.""Cái này. mẹ nói đi."Để cho Tiếu Tình tự mình nói, có đánh chết nàng cũng không khai. Bây giờ chỉ có thể đi bước nào tínhbước đó."Tình Tình, trên quần lót này là cái gì?"Sở Huệ Phương cầm quần lót lại, chỉ cho Tiếu Tình xem."Cái này."Tiếu Tình cảm thấy trên mặt nóng rần lên."Tình Tình à, thật ra chuyện này cũng không có gì xấu hổ, mẹ cũng không phải không qua thời tuổi trẻ,cũng có lúc xúc động."Sở Huệ Phương nghiêm trang nói:"Chúng ta là đàn bà, có đôi khi cũng cần nhu cầu sinh lý bình thường.""."Tiếu Tình vẫn mờ mịt, không biết Sở Huệ Phương rốt cục là phê bình hay là an ủi nàng nữa, chỉ biết imlặng, lắng nghe mà thôi.Dương Minh trong tủ quần áo thì muốn teo luôn. mẹ nuôi rốt cục muốn làm gì?Chương 515: Cuộc Sống Bị Ảnh HưởngDương Minh ở trong tủ quần áo nghe vậy muốn té ngửa ra chết liền. mẹ nuôi rốt cục đang làm gì vậy?Tiếu Tình này thật là, cứ ngơ ngơ ngác ngác ra, cứ bịa đại một lý do nào đó ra, tùy cơ ứng biến khôngphải là được rồi sao, sao mà cứ làm ra vẻ giống kẻ trộm vậy!Chẳng qua, Dương Minh lo lắng suông cũng không được gì, hắn cũng không thể nhảy ra khỏi tủ quần áođể giúp Tiếu Tình! Như vậy càng chết lẹ nữa! Cho nên, bất đắc dĩ, Dương Minh đành phải kiên trì núptrong tủ quần áo nghe hai mẹ con nói chuyện.Hy vọng hai người nhanh chóng đổi đề tài đi, bằng không Dương Minh thật sự chịu không nổi nhiệt đâu!"Tình Tình, mẹ cũng nghĩ vậy. cần thì không sao, nhưng con xem, trong phòng con không có chổ rửa tay,mà con đã rửa tay chưa? Tay có sạch sẽ không? Đừng để tay dơ rồi lại bị bệnh phụ khoa thì tiêu."Sở Huệ Phươngp nói:"Còn nữa, lúc làm chuyện này, con không nên ở trong phòng làm việc, hôm nay là mẹ đến, nếu đổi lại làngười khác thì sao? Vậy thì sẽ ảnh hưởng không tốt đâu."Tiếu Tình nghe đến đây, mới hiểu được Sở Huệ Phương đang nói cái gì! Thì ra bà đã hiểu lầm, chorằng mình đang ở trong phòng tự xoay tay.May mắn, đồng thời trên mặt cũng vô cùng ngượng ngùng, rõ ràng không phải chuyện kia, thế nên đâmlao rồi phải theo lao thôi, vì thế đành nói:"Mẹ. lần sau con sẽ không.""Haha, mẹ cũng không trách con!"Sở Huệ Phương thấy Tiếu Tình giống như một đứa bé phạm sai lầm vậy, không khỏi cười trừ:"Ý của mình là, nếu con thật sự muốn, thì làm một chút cũng được, nhưng mà phải chú ý vệ sinh. đươngnhiên, cần phải chú ý số lần, không cần thường xuyên. nhưng không thể không có."Không thể không có?? Tiếu Tình đổ mồ hôi, mẹ cũng quá lợi hại sao? Lời này mà cũng có thể nói vớimình sao?"Con cũng ba mươi rồi sao? Mẹ cũng đã đi qua cái tuổi này, cho nên việc này cũng có hiểu biết."Sở Huệ Phương nói:"Chẳng qua, mẹ vẫn cảm thấy rằng, con hẳn là nên tìm một người bạn trai. Cho dù không kết hôn, thì haiđứa ở một chổ, cũng tốt hơn con bây giờ.""Cái này không cần đâu. con không muốn tìm bạn trai."Tiếu Tình lúng túng nói."Tình Tình, trước kia mẹ không biết chuyện này của con, cũng không ép con có bạn trai. Nhưng bây giờthì khác, nếu mẹ đã biết, vậy thì khẳng định phải lo lắng!"Sở Huệ Phương nghiêm túc nói:"Là mẹ không tốt, mấy năm nay xem nhẹ cảm thụ của con, còn nghĩ con là một đứa nhỏ, không ngờ, conđã ba mươi rồi, là một phụ nữ trưởng thành, có những suy nghĩ về nam nữ cũng là bình thường!""Mẹ. chuyện không nghiêm trọng như mẹ nói đâu. để con tự xử lý."Tiếu Tình nói."Con tự xử lý? Giống như vừa rồi?"Sở Huệ Phương lắc đầu:"Vậy thì không được! Tình Tình, nơi này không có người ngoài, mẹ cũng nói với con luôn, thật ra tựcon làm và làm với đàn ông thì cảm giác hoàn toàn khác nhau. Nếu con không ra được, sẽ gây tổn hại chocơ thể, còn khó chịu nữ. nghe mẹ nói, tìm bạn trai đi, nếu không thích hợp, thì mẹ giới thiệu cho mộtngười!""Mẹ. con. thật ra."Tiếu Tình nghe đến đây đầu đã đầy mồ hôi rồi, bị ép quá mức, thiếu chút nữa đã nói ra bản thân có bạntrai rồi.Đầu của Dương Minh cũng ướt nhẹp, không ngờ mẹ nuôi lại có thể nói ra những lờ này. Chẳng qua,ngẫm lại cũng thấy đáng thương, mẹ nuôi đã đem Tiếu Tình trở thành con gái ruột của mình. Bây giờ, khôngphải là đạng khai đạo cho nàng sao? Chỉ là mọi chuyện không như bà nghĩ thôi!"Thật ra cái gì? Tình Tình, không phải mẹ nhiều chuyện, mà con xem bây giờ con đã đến trình độ nàorồi? Ở trong phòng làm việc mà có thể."Sở Huệ Phương thấy Tiếu Tình không nghe lời khuyên, giọng nói cũng trở nên nghiêm khắc hơn:"Nếu phương diện dục vọng của con không quá mạnh mẽ, thì sao có thể ở trong này làm ra chuyện kia?Nhất định là không nhịn được chứ gì? Hơn nữa hẳn đây không phải là lần đầu tiên?"Tiếu Tình xém tí đã ngất xỉu tại chổ, trong lòng thầm mắng Dương Minh là tên du côn, hại chết mình!Đều do em làm hết đó! Lần sau, mình kiên quyết không đồng ý làm chuyện này trừ khi ở trong phòng trọthôi."Cho nên, mẹ cảm thấy con nên tìm bạn trai đi! Chuyện này rất quan trọng!"Sở Huệ Phương thấy Tiếu Tình không nói, vì thế tiếp tục dạy bảo:"Tình Tình à, con làm một lần hai lần thì được, nhưng thời gian dài thì không tốt đâu! Dễ dàng sinh rachán ghét trong cuộc sống, có mâu thuận với hôn nhân, nghiêm trọng hơn nữa là, làm ảnh hưởng đến cuộcsống tương lai của con. Con sẽ tự khép mình lại hơn, và hơn nữa nhân cách cũng sẽ thay đổi. hậu quả thậtnghiêm trọng!"Tiếu Tình nghe xong, mở hai mắt to ra, đầy vẻ khó hiểu nhìn Sở Huệ Phương:"Mẹ. con. con. không thể.""Sao lại không thể? Con đã quên mẹ dạy học cái gì à? Là tâm lý học đó! Cho nên rất hiểu rõ chuyệnnày!"Sở Huệ Phương nói:"Thật sự, nếu cứ kéo dài, thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!"Dương Minh lúc này hoàn toàn chết lặng, bó tay bó chân rồi, không ngờ mẹ nuôi thật sự quá mạnh mẽ!Thay đổi nhân cách. chán ghét cuộc sống. cái này có vẻ hơi thái quá?"Ừ, mẹ thấy khuynh hướng của con bây giờ đã thay đổi, con không nói thật với mẹ. Tình Tình, nói thật,tình huống bây giờ của con rất nguy hiểm! Cũng giống như đa phần thanh thiếu niên bây giờ."Sở Huệ Phương nói đến tâm lý học, là bệnh nghề nghiệp trổi dạy, bắt đầu giảng giải."Mẹ, con thật sự không nghiêm trọng như lời mẹ nói đâu, chỉ là con ngẫu nhiên. ngẫu nhiên thôi."Tiếu Tình nghe Sở Huệ Phương càng nói càng dọa người, vội vàng cản lại, Dương Minh còn trong tủquần áo, nghe được lời này, chắc là cười đến rụng răng mất!"Chỉ thật sự là ngẫu nhiên?"Sở Huệ Phương có chút không tin hỏi."Thật. thật sự."Tiếu Tình vội vàng nói."Vậy được rồi, nếu chỉ là ngẫu nhiên, vậy thì còn đỡ, chẳng qua, lần sau phải chú ý khống chế bản thân,không thể làm nhiều, một tháng ba bốn lần là được"Sở Huệ Phương nói."Dạ. được, con hiểu rồi."Tiếu Tình không ngừng gật đầu."Còn nữa, phải chú ý thời gian, địa điểm, và chú ý vệ sinh!"Sở Huệ Phương dặn dò."Con biết rồi, chúng ta về nhà đi."Trên mặt Tiếu Tình đã muốn phát sốt, tất cả đều do Dương Minh."Được rồi, về nhà!"Sở Huệ Phương lắc đầu:"Coi con kìa, cả người đầy mồ hôi, đừng để bị cảm, để mẹ lấy thêm quần áo mặc cho con"Nói xong, Sở Huệ Phương liền đứng dậy, bước lại tủ quần áo, chuẩn bị mở tủ lấy đồ cho Tiếu Tình."Mẹ."Tiếu Tình giật mình, chạy nhanh đến trước mặt Sở Huệ Phương, cản lại:"Mẹ, để con tự lấy được rồi, mẹ nghỉ ngơi đi.""Đừa nhỏ này."Sở Huệ Phương có chút khó hiểu:"Vậy con tự lấy đi. làm như còn có bị mật gì vậy.""Không. không có."Một câu nói thuận miệng của Sở Huệ Phương, làm cho Tiếu Tình giật mình không nhẹ, hàm hồ một câu."Ơ?"Sở Huệ Phương là một người khôn khéo, lập tức nhận ra sự khác thường, nhíu mày, sau đó hồ nghi nhìnTiếu Tình. Hỏi:"Tình Tình, con không có chuyện gì gạt mẹ chứ?""Không có mà, sao có thể chứ?"Tiếu Tình tự trách mình mất bình tĩnh, bình thường mình đâu có vậy, sao hôm nay lại thế?"Vậy con mở tủ ra đi, để mẹ nhìn thử?"Sở Huệ Phương do dự một chút rồi nói." Mẹ, mẹ hoài nghi con?"Tiếu Tình quật cường nói, nàng đương nhiên không đồng ý mở cửa, nếu để cho Sở Huệ Phương thấyDương Minh ở bên trong, vậy thì mình và Dương Minh đều xong đời!"Không phải hoài nghi con, mà mẹ chỉ muốn nhìn thôi"Sở Huệ Phương nói."Mẹ, rốt cục mẹ muốn nhìn cái gì?"Tim của Tiếu Tình đập đùng đùng như trống:"Chẳng lẽ con có thể giấu một người đàn ông trong phòng?""Haha, không phải, mẹ chỉ sợ con giấu thứ khác. ví dụ như sex toy chẳng hạn."Sở Huệ Phương thật đúng là không hoài nghi Tiếu Tình giấu đàn ông trong tủ, mà hoài nghi Tiếu Tìnhcất giữ sex toy ở trong này, cho nên Sở Huệ Phương muốn nhìn một chút, xem là cái gì, có hại thân thểkhông?"Mẹ. mẹ nói gì vậy. con làm sao giấu mấy thứ đó. mẹ tự xem đi."Tiếu Tình cố ý lấy lui làm tiến."Được rồi, con đã nói như vậy, mẹ con không nhìn, con nhanh thay quần áo đi"Sở Huệ Phương châm chước một chút, quyết định chừa cho Tiếu Tình một chút mặt mũi, dù sao con gáiđã ba mươi rồi, cũng cần có chút riêng tư.Tiếu Tình lúc này không thể không mở tủ ra, nàng biết, mặc dù Sở Huệ Phương nói không nhìn, nhưngkhẳng định là sẽ lo lắng, nếu mình không mở tủ ra, thì bà sẽ càng nghi ngờ.Vì thế, nàng liền cầu nguyện cho Dương Minh ngàn vạn lần đừng có đứng sau cửa, tốt nhất là trốn vàosâu bên trong lớp quần áo!Chương 516: Gặp LạiQuả nhiên, lúc Tiếu Tình mở tủ quần áo ra, Sở Huệ Phương đã vô tình liếc mắt về tủ quần áo, nhưngkhông thấy gì hết, cũng yên tâm lại, không đa nghi nữa.Tiếu Tình cũng thở phào một hơi, xem ra, Dương Minh ẩn thân cũng khá tốt, không lộ ra sơ hở gì, TiếuTình lấy ra một cái áo gió, cố ý mở một bên tủ ra không đóng lại.Sở Huệ Phương nhìn một hồi lâu vẫn không thấy được manh mối gì."Đi thôi, mẹ, chúng ta về nhà"Tiếu Tình mặc áo vào, sau đó tùy tay đóng cửa lại."Được, đi thôi"Sở Huệ Phương nhìn lướt qua văn phòng, rồi mới cùng Tiếu Tình đi ra ngoài.Dương Minh đợi hơn nửa ngày, chờ cho phòng không còn động tĩnh gì, mới mở cửa tủ chui ra, hít mộthơi thật sau, đúng là long não bên trong tủ không thể nào làm cho người ta khen tặng.Không lâu sau, di động của Dương Minh vang lên, nhận được tin nhắn của Tiếu Tình, nói hắn đi ra nhớkhóa cửa, rồi làm như không có gi về nhà ăn cơm.Dương Minh cười lắc đầu, nhìn trong phòng coi còn sơ hở gì không, mớ đi ra cửa, sau đó khóa cửa lạiđi xuống lầu.Dương Minh không lập tức đi đến chổ của Lưu Duy Sơn, mà đi bộ hai vòng trong trường, rồi mới đếnnhà cha nuội, Sở Huệ Phương tự nhiên không hoài nghi gì, mà sắc mặt Tiếu Tình cũng khôi phục lại bìnhthường, hiển nhiên là đã giải thích rõ ràng với Sở Huệ Phương rồi, hơn nữa, còn có Lưu Duy Sơn ở đây,nên không có khả năng tiếp tục thảo luận vấn đề này.Dương Minh sau khi ăn cơm xong, liều cùng Tiếu Tình ra về, Sở Huệ Phương còn cố ý dặn dò DươngMinh nhất định phải đưa Tiếu Tình về đến nhà trọ, ngoài trời tối đen, mà học sinh lại nghỉ hết, sợ không anToàn.Dương Minh đương nhiên là đáp ứng rồi, đợi cho đến khi đến nhà trọ của Tiếu Tình, nàng mới thởphào nhẹ nhõm một hơi:"Làm chị sợ muốn chết, thiếu chút nữa đã bị mẹ phát hiện!""Còn không phải vì chị khẩn trương sao?"Dương Minh cười nói:"chẳng qua cũng có ý tứ lắm, mẹ nuôi hiểu lầm chị cái kia.""Còn nói nữa!"Tiếu Tình liếc nhìn Dương Minh một cái:"Đều tại em cả, không nên chơi cái trò tình cảm văn phòng gì gì đó. tốt lắm sao? Thiếu chút nữa cả haiđã tiêu đời!""Hắc hắc, vậy sau này không chơi, tránh cho mẹ nuôi nói chị không biết phân biệt địa điểm và thờigian, còn không vệ sinh."Dương Minh cười xấu xa nói."Em nha. làm chị tức chết."Tiếu Tình bất đắc dĩ.Dương Minh buổi tối không thể không trở về nhà ăn cơm được, đã nói với người nhà rồi, về trễ mộtchút, nhưng không về thì lại là một khái niệm khác. Cho nên sau khi triền miên thêm một hồi với Tiếu Tình,Dương Minh liền về nhà.Hôm nay, chuyện của Chu Giai Giai và Trần Mộng Nghiên đã làm cho mình nhức đầu nhức nách, tâmtình không được tốt, chẳng qua đến chổ Tiếu Tình coi như cũng vui. Dương Minh tạm thời quên đi cái kia.Đi đến cổng trường học, Dương Minh chợt phát hiện ra một bóng người quen thuộc, đang đứng giữa giólạnh đón taxi, trong lòng Dương Minh căng thẳng, cũng có một xúc động quái dị."Chị Oánh."Dương Minh nhẹ giọng hô.Triệu Oánh nghe giọng của Dương Minh, xoay người lại, trong mắt không khỏi lộ ra một chút vui mừng:"Dương Minh, sao em lại ở đây? Không nghỉ lễ sao?""Em tham gia cái Đông Lệnh Doanh, hôm nay vừa mới chấm dứt!"Dương Minh nói:"Còn chị, chị Oánh, đã trễ thế này còn muốn đi đâu?""Chị muốn về nhà mừng lễ năm mới với ông bà"Triệu Oánh nói:"Lát nữa mười một giờ có xe lửa, không ngờ taxi khó đón như vậy!"Dương Minh nhìn qua đồng hồ, bây giờ đã là chín rưỡi, nếu còn phải đợi nữa, thì lát nữa có bắt kịp xelửa không thì khó nói, vì thế nói:"Để em nghĩ biện pháp cho"A? Không cần phiền vậy đâu" Triệu Oánh cảm thấy ngượng ngùng: "Em có chuyện gì thì cứ đi đi, chị ở đây đón xe được rồi." " Sao được chứ? Chuyện này không thể chậm trễ" Dương Minh nhìn thoáng qua Triệu Oánh, có chút thương tiếc, cởi áo khoác ra, để lên trên ngườinàng." A." Triệu Oánh ngạc nhiên, đây là một hành động rất quen thuộc, trước đó, Dương Minh cũng thườngxuyên phủ lên người mình áo khoác. ừ, đó là lúc hắn còn ở trung học, học bổ túc buổi tối.Nhớ đến chuyện trung học, Triệu Oánh không khỏi nổi lên một trận ngọt ngào, cùng nhau ăn vặt, cùngnhau đối mặt với người xấu, rồi còn bị người lái xe hiểu lầm là một đôi.Những trí nhớ tốt đẹp! Triệu Oánh không khỏi ngây ngốc. lâm vào trong kỉ niệm.Dương Minh bên này không rãnh để nhớ lại đâu, lấy điện thoại ra, dò danh bạ, do dự. Nên gọi cho aiđây? Trương Tân? Lúc này hắn khẳng định đang đưa đẩy với Triệu Tư Tư, Dương Minh không muốn làmphiền hắn, còn ai đây? Hầu Chấn Hám? Mấy ngày nay hắn đang nghiên cứu chuyện đàm phán với QuáchKim Bưu, khẳng định rất bận rộn, Dương Minh cũng không muốn tìm hắn trong lúc phiền phức này.Còn lại. đúng rồi, Dương Minh vui vẻ khi thấy tên người này trong danh bạc, Tôn Côn! Sao lại quênanh ấy!Vì thế, Dương Minh vội vàng bấm số Tôn Côn!" Alo?" Lát sau, điện thoại đã chuyển: "Là Dương Minh sao, có chuyện gì thế? Anh đang chạy xe" " Ơ?Côn ca, anh chưa nghỉ sao, sao còn lái đêm chứ?" Dương Minh hỏi." Cái này cũng không nhất định" Tôn Côn cười nói." Côn ca, anh đang ở đâu?" Dương Minh hỏi." Anh vừa mới từ nhà ga ra, đưa một khách đến" Tôn Côn nói: "Anh đang trở về" " Là như vậy, Côn ca, em có chuyện muốn làm phiền anh" Dương Minh nói: "Bạn của em cần ra nhà ga gấp, anh có thể đưa bọn em đi được không?" " Không thành vấn đề, các em đang ở đâu?" Tôn Côn đáp ứng." Bọn em đang ở cổng đại học Tùng Giang" Dương Minh nói." Được, chờ anh, khoảng mười phút nữa tới" Tôn Côn nói xong, cũng cúp điện thoại." Có phiền người ta không?" Triệu Oánh ngượng ngùng nói." Không sao đâu!" Dương Minh cười nói: "Đúng rồi, người này chị cũng quen đó!"" Ai vậy?" " Chờ đến lúc đó sẽ biết" " Ra vẻ thần bí!" Triệu Oánh nhún vai: "Kì thi cuối kì thế nào? Có bị rớt không?" " Được nhiên là không, nói thế nào em cũng là môn sinh đắc ý của chị mà, sao có thể làm chị mất mặt!" Dương Minh cười nói." Không đứng đắn, chẳng qua không rớt là tốt rồi, nếu không thì phiền lắm" Triệu Oánh gật đầu." Chị Oánh, nhà ông bà của chị ở đâu, sao không nghe nhắc đến bao giờ?" " Nhà ông bà ở dưới quê, cách đây khá xa" Triệu Oánh nói: "Nhà chị ở sơn thôn, có phần hẻo lánh." " Ồ, được rồi, có cơ hội em nhất định phải đi chơi." Dương Minh gật đầu: "Hoàn cảnh nơi đó nhất định rất tốt" " Cũng được." Triệu Oánh gật đầu: "Nếu em muốn đi, vậy hè năm sau, chị dẫn em về" " Tốt! Đúng rồi, chị Oánh, chị về bao nhiêu ngày?" Dương Minh thuận miệng hỏi." Vềkhoảng vài ngày, chương trình học của nghiên cứu sinh bọn chị không giống với sinh viên các em,chắc đến tết chị mới bắt kịp, có một đề thương nghiệp cần làm." Triệu Oánh bất đắc dĩ nói: "Cho nên em không cần nghĩ đến chị, vài ngày nữa là gặp à" " Vềsớm vậy sao?" Dương Minh sửng sốt: "Thật là vất vả! Đúng rồi, chị Oánh, lễ hội mừng năm mới tại Tùng Giang rất thú vị, nếu chị về sớm, thìcó cơ hội đi coi đấy!" " Đúng vậy, chị đã nghe chuyện này rồi, lúc trước chị Toàn là ngày mười lăm mới về, cho nên vẫn chưacó cơ hội đi xem lễ chùa, nhưng năm nay trở về sớm, hẳn là có cơ hội" Triệu Oánh gật đầu." Được rồi, sau khi trở về chị gọi cho em, em sẽ dẫn chị đi hội chùa" Dương Minh cười nói: "Hội chùa rất là thú vị đó!" " Một lời đã định!" Triệu Oánh cười, trong lòng tràn ngập chờ mong.Quả nhiên, Dương Minh và Triệu Oánh còn chưa nói được bao lâu, Tôn Côn đã lái xe tới, đứng trướchai người, ấn kèn." Chị Oánh, lên xe!" Dương Minh nhấc hành lý đặt trên mặt đất của Triệu Oánh lên, sau đó bỏ vào cốp sau xe, rồi cùngTriệu Oánh ngồi phía sau xe." Côn ca, nhanh quá!" Dương Minh lên xe nói: "Thật sự cảm ơn anh!" " Cảm ơn cái gì?" Tôn Côn khoát tay, bỗng nhiên nhìn thấy Triệu Oánh, sửng sốt: "Đây là." " Anh là." Triệu Oánh cũng nhận ra Tôn Côn." Haha, em gái, anh nhận ra em rồi, em và Dương lão đệ đều là khách của anh!" Tôn Côn cười nói.Chương 517: Chuẩn Bị Công TyBuổi tối, trong phòng sách của biệt thư Vương gia.Vương Tích Phạm ngồi phía sau bàn làm việc, nhìn Vương Chí Đào ngồi trước mặt."Chí Đào, sao con làm việc mà lại xúc động như vậy?"Vương Tích Phạm có chút tức giận nói."Cha, con thật sự không nhịn được nữa rồi, con nế mà không làm, còn là đàn ông ao?"Vương Chí Đào nghiến răng nói."Con muốn làm gì, cha cũng không phản đối, nhưng con lại tuyên bố trước công chúng là phải giết chếtDương Minh, đến lúc đó hắn thật sự xảy ra chuyện, người hoài nghi đầu tiên không phải là con sao?"Vương Tích Phạm mắng."Xin lỗi, cha, là con xúc động."Vương Chí Đào cúi đầu nói."Chí Đào, con yên tâm, chuyện hôm nay, cha nhất định sẽ làm chủ cho con!"Vương Tích Phạm bây giờ đã khác xưa, từ ngày giết chết Tô Đại Trí, liền trở nên liều lĩnh hơn. Giếtmột người là giết, mà giết hai người cũng là giết, hắn không quan tâm."Cảm ơn cha. nhưng mà, bên Chu Giai Giai."Vương Chí Đào vẫn luyến tiếc Chu Giai Giai.Vương Tích Phạm thở dài, nhi nữ tình trường a! Bất quá, hắn cũng coi trọng chuyện của Vương ChíĐào và Chu Giai Giai, nếu hai người có thể thành, thì chuyện về sau hắn cũng sẽ yên lòng hơn."Yên tâm, Chí Đào, Chu Giai Giai cha đã nhìn trúng, cam đoan nó sẽ thành con dâu Vương gia!""Thật sao? Vậy thì quá tốt! Cha, thật sự cảm ơn cha!"Vương Chí Đào mừng rỡ nói.Bên này, Dương Minh cũng không biết cha con Vương thị đang mưu hại hắn, nếu mà biết được, DươngMinh khẳng định sẽ cười rất to.Đang lo không có cơ hội đối phó với hai cha con này, mà đột nhiên đùng cái có cơ hội, nếu muốn chết,vậy thì đừng trách mình!Sau khi đưa Triệu Oánh đến nhà ga, Dương Minh ngồi xe Tôn Côn về nhà, cha mẹ đã nghỉ ngơi rồi,Dương Minh cũng nhanh chân chạy về phòng.Một đêm yên tĩnh!Sáng hôm sau, Dương Minh theo lời hẹn trước đó, cùng Trương Tân đến công ty của Trương GiảiPhóng."Chú Trương!"Dương Minh lễ phép gật đầu chào Trương Giải Phóng:"Công ty chuẩn bị đến đâu rồi?""Hôm nay chú kêu hai đứa đến đây, chính là nói chuyện này, hai đứa theo chú vào phòng"Trương Giải Phóng nói xong, đã kêu thư kí mở phòng họp, sau đó cùng Dương Minh đi vào."Cha, cha cần gì phải quy tắc vậy chứ, nói chuyện trong văn phòng của cha không được sao!"Trương Tân không để ý nói."Sao được!"Trương Giải Phóng răn dạy:"Muốn làm một thương nhân, sao lại không nghiêm túc? Về sau con nên trầm ổn một chút, con nhìnDương Minh kìa, trầm tĩnh hơn con nhiều""Dạ."Trương Tân không dám nói nữa. Ngồi xuống bàn họp, chờ Trương Giải Phóng nói."Thủ tục công ty, chú đã phê duyệt xong hết rồi, nhưng bây giờ chỉ thiếu địa điểm kinh doanh thôi!"Trương Giải Phóng nói."Chú Trương, địa điểm kinh doanh, tùy tiện tìm một nơi không được sao? Kiếm một chổ giống chứkhông được à?"Dương Minh hỏi."Giống sao được mà giống? Như vậy không có ưu thế, theo ý của chú, các con nên chuẩn bị tốt, tốt nhấtlà kiếm một tòa nhà cao tầng, vị trí tốt. Cứ như vậy, phía dưới là cửa hàng, trên là công ti, nhất cữ lưỡngtiện"Trương Giải Phóng giải thích:"Hơn nữa, chú cũng không gạt hai con, chú và mẹ của Trương Tân thật ra cũng không có tình cảm gì,hồi đó do người ta giới thiệu thấy thuận mắt nên cưới thôi. Cho nên, bên chú nếu có làm gì, chú cũng khôngmuốn để cho bả biết, mẹ của Trương Tân là một người thích ăn dấm chua"Dương Minh và Trương Tân nhìn nhau cười, Trương Giải Phóng sở dĩ không dối gạt ho, nguyên nhânrất đơn giản, chuyện xảy ra ở Vân Nam đều bị Dương Minh và Trương Tân biết, bây giờ có gạt cũng vôdụng, không bằng nói ra."Như vậy."Dương Minh lâm vào trầm tư:"Con và Trương Tân đi tìm, chẳng qua tìm một chổ không hẳn là dễ nhìn. Quan trọng là vị trí, nằm ởkhu phồn hoa, như vậy khẳng định sẽ hút khách, trong khoảng thời gian ngắn khó mà làm được!""Con nói cũng đúng, chú cũng đã an bài thư kí đến khu đất phồn hoa của Tùng Giang để quan sát rồi,không tìm được địa điểm thích hợp"Trương Giải Phóng nói:"Cửa hàng nhỏ thật ra thì có, chẳng qua các con đưa ra các sản phẩm có danh tiếng cao, loại cửa hàngnhỏ này có vẻ không phù hợp!""Cha, hay là lát nữa con và Dương Minh lát xe đi dạo thử? Bây giờ là cuối năm, rất nhiều cửa hàngcũng đã đến kỳ, chắc là sẽ kiếm được chổ thích hợp"Trương Tân đề nghị."Ừ, vậy cũng được, con lập tức cùng Dương Minh đi nghiên cứu địa điểm đi"Trương Giải Phóng nói:"Còn một việc nữa, trước kia chú đã nói chuyện với Lưu lão, Lưu lão đề nghị chúng ta mời vài thiết kếsư của Châu Âu, đây là danh sách chú liệt kê""Vậy mời đi, loại chuyện này không thể qua loa được"Dương Minh gật đầu:"Đãi ngộ cao một chút cũng không sao""Chú hiểu, chẳng qua bây giờ không phải là vấn đề đãi ngộ, mà là người ta có chịu tới hay không. Cáccon vừa mới thành lập công ti, mặc dù có dang tiếng của Lưu lão, nhưng người ta chưa chắc đã tin"Trương Giải Phóng nói:"Bản thân chú đã gọi điện, bất quá người ta vẫn còn nghi ngờ, bảo chúng ta phái đại diện đến trao đổi""Người ta cẩn thận cũng đúng, vậy đi thôi"Dương Minh cười nói:"Không phải là bảo con và Trương Tân cùng đi chứ?""Đương nhiên rồi, hai đứa không đi thì ai đi? Cha nuôi của con đã lớn tuổi rồi, không nên gây sức épcho ổng, mà chú thì bận nhiều chuyện của công ty"Trương Giải Phóng nói:"Năm sau, chú sẽ làm hộ chiếu cho hai đứa"Dương Minh và Trương Tân cũng không dị nghị gì, làm việc đồng thời ra ngoài đi dạo một vòng cũngtốt.Giữa trưa, ở tại văn phòng của Trương Giải Phóng ăn cơm, rồi buổi chiều hai người đi ra ngoài tìm địađiểm cho công ty.Hai đứa chạy mấy vòng đến khu phố đông đúc không xa, cũng không phát hiện ra một cửa hàng nào cả.Vì thế hai người liền chạy đến khi buôn bán tại Tùng Giang."Nơi này không tồi nha"Trương Tân chỉ vào một tòa nhà hai tầng."Hả?"Dương Minh sửng sốt, đây là phố buôn bán, sao lại có thể có phòng trống? Nhớ rõ lần trước mình vàTrần Mộng Nghiên đến đây dạo phố, làm gì mà thấy chổ này?Chẳng qua, Dương Minh lập tức vỗ trán nói:"Nơi này trước kia hình như chịu bán cho công ty điền sản rồi! Lần trước tao và Trần Mộng Nghiênđến, nơi này hình như đang làm lễ gì đó.""Ồ, công ty điền sản gì?"Trương Tân lập tức hỏi:"Chúng ta vào hỏi thử đi, xem coi có chổ nào không"Dương Minh gật đầu, Trương Tân nói đúng, hơn nữa việc này không nên chậm trễ, đây là cửa hàng mặttiền đó, nếu như để người nào đoạt trước, vậy thì hối hận cũng không kịp.Nói xong, hai người bắt đầu hỏi ai đã thụ lý chổ này, hỏi thăm nửa ngày, cũng biết được đây là phòngđiền sản Tin Hoàng, mà Bách Hóa Tin Hoàng chính là sản nghiệp của bọn họ.Dương Minh cùng Trương Tân không khỏi táp lưỡi, thực lực của công ty này, quả không nhỏ! Chẳngqua, táp lưỡi là táp lưỡi, chuyện vẫn phải làm, hai người gọi 114 để tìm địa chỉ của công ty này, sau đó đithẳng đến.Kết quả thi cuối kỳ lần này của Ngô Trung Kiệt vô cùng tốt, đứng thứ hai trong lớp! Điều này làm chocha mẹ của nó vô cùng cao hứng, hỏi hắn muốn thứ gì, Ngô Trung Kiệt lạnh lùng nhìn cha mẹ, nói ra vàicâu:"Hai người khi nào thì mới quan tâm con thật sư? Thành tích của con không tốt, thì hai người nổi giận,còn thành tích tốt thì hai người chỉ biết thưởng! Có cha mẹ nào như vậy không? Hai người chưa bao giờhỏi con tại sao học không tốt, cũng không hỏi con là tại sao thành tích lại đề cao.""Không phải bởi vì gia sư tốt sao?"Mẹ Ngô Trung Kiệt nói:"Con yên tâm, học kỳ sau mẹ sẽ mời hắn đến dạy con"Ngô Trung Kiệt bĩu môi, mời? Vớ vẫn, Dương ca còn không muốn tới nữa là, Dương ca sao có thể coitrọng chút tiền đó? Anh ấy đến dạy mình cũng chỉ vì nể mặt chị Chỉ Vận!"Được, vậy mẹ mời đi, phần thưởng khác không cần, thưởng cái này đi"Ngô Trung Kiệt đang muốn học tập phương pháp mở cửa mà không cần chìa khóa của Dương Minh,nhưng mấy hôm trước gọi điện cho Dương Minh, Dương Minh đã từ chối thẳng.Lúc ấy Dương Minh đang bận chuyện của Ngô Trì Nhân, làm gì mà có thời gian đùa với Ngô TrungKiệt.Chương 518: Hy Vọng Mong ManhVì thế Dương Minh liền nói xạo với Ngô Trung Kiệt, nói là đang bận. Ngô Trung Kiệt liền không vui,nói là nếu Dương Minh không đáp ứng chuyện của nó, thì sẽ gọi điện méc Lâm Chỉ Vận.Dương Minh cũng vui vẻ, trực tiếp đưa điện thoại cho Lâm Chỉ Vận, nói là Ngô Trung Kiệt cứ mécthoải mái, lúc này Ngô Trung Kiệt cũng hiểu rõ, Dương Minh thật sự có chuyện bận, nên cũng không làmphiền.Hôm nay, nó đến công ty của cha, để nghiên cứu về chuyện mời Dương Minh về làm gia sư, chẳng quahôm nay cha của Ngô Trung Kiệt là Ngô Phú Quý bận rộn nhiều chuyện, nghe Ngô Trung Kiệt nói mấy câu,liền phất tay, kêu thư ký đưa năm vạn đồng, rồi nói:"Cho con tiền, con tự mình đi tìm đi""Con không cần tiền, cha không giúp con sao?"Ngô Trung Kiệt tức giận nói."Cả ngày hôm nay cha bận lắm, còn không phải là tích góp cho tương lai của con sao?"Ngô Phú Quý hết kiên nhẫn nói:"Được rồi, con ra ngoài chơi đi""Đây là cha nói đó, lần sau con đứng bét lớp, cha cũng đừng nổi giận"Ngô Trung Kiệt nói."Đứa nhỏ này sao thế này?"Ngô Phú Quý nhíu mày:"Con kêu cha tìm, cha cũng tìm không thấy, cả ngày cha bận rồi, làm gì còn rãnh mà tìm người chocon!"Ngô Phú Quý tuy rằng thương con, nhưng thật ra không quan tâm nhiều đến tinh thần, mà chỉ lo lắng vềvật chất thôi. Con muốn mua gì, chỉ cần nói một câu, bao nhiêu tiền cũng mua! Dù tốn bao nhiêu cũngkhông hề lo lắng! Đưa mấy chục vạn mà không hề nhíu mày, nhưng bây giờ con trai lại kêu ông đi làm mộtchuyện khó khăn như vậy, ông đã hết kiên nhẫn.Lần trước ông đã hỏi thăm qua, mấy chổ trung tâm gia sư cũng không liên lạc được với một sinh viêntên Dương Minh. Theo ông nghĩ, có gì mà khác đâu, nếu tìm không thấy, thì đổi người khác, tốn nhiều tiềnthì cũng mời được người giỏi tới thôi."Được, cha đừng hối hận"Ngô Trung Kiệt buồn bực, cha của mình vừa thấy mình thì chỉ biết cho tiền, trừ cái đó ra thì hỏi thànhtích học tập của mình, còn những sinh hoạt cá nhân này nọ thì không hỏi một lời."Đứa nhỏ này!"Ngô Phú Quý lắc đầu, cũng không coi gì. Theo ông thấy, bình thường cứ cho con nhiều tiền, chính làquan tâm đến con rồi.Ngô Trung Kiệt nổi giận chạy đùng đùng ra khỏi văn phòng của cha.Dương Minh và Trương Tân đi đến tổng bộ của công ty điền sản Tin Hoàng, trực tiếp bước vào thì bịmột cô gái cản lại."Xin hỏi hai vị, muốn tìm ai?"Câu hỏi tuy khách khí, chẳng qua hết sức nghiêm túc, có áp lực của một công ty lớn.Nhưng mà, Dương Minh còn loại người nào mà chưa gặp? Trên đời này còn có loại người nào màkhiến cho vua sát thủ rụt rè? Đừng nói chỉ là một cô gái ở sảnh. Nhưng Trương Tân thì khác, mắt thấyngười ta hỏi nghiêm túc như vậy, nhất thời quanh co."Xin chào, chúng tôi đến mua nhà"Dương Minh nói."Mua nhà? Xin lỗi, tiên sinh, chúng tôi không tiêu thụ nhà ở, chúng tôi chỉ có loại căn hộ cao cấp thôi,nếu ngài nhìn trúng cái nào, thì tôi có thể đưa số điện thoại chổ đó cho ngài"Cô gái đại sảnh nói."Chúng tôi không muốn mua loại nhà này, mà là cửa hàng bán lẽ"Dương Minh giải thích."Mua để ở hay để buôn bán cũng như nhau, ngài xem trúng chổ nào?"Cô gái nói."Không phải, chúng tôi nhìn trúng một cửa hàng tại khu phố buôn bán, trước kia là của công ty cácngười, bây giờ để trống, tôi muốn mua lại nó!"Dương Minh lắc đầu nói."Ngài muốn mua chổ đó?"Cô quái quái dị nhìn Dương Minh, sau đó nói:"Chuyện này tôi còn chưa gặp qua, xin chờ một chút, để tôi tìm lãnh đạo xác nhận một chút"Dương Minh gật đầu, cô gái bắt đầu gọi điện thoại, một lát sau, cô gái nói:"Hai vị chờ một chút, nhân viên tiêu thụ của chúng tôi sẽ đến liền, các vị có thể ngồi chờ trên ghếsalon"Không lâu sau, một người đàn ông cao gầy từ thang máy đi ra, sau đó nói mấy câu với cô gái, rồi lậptức đi lại chổ Dương Minh."Xin chào, tôi là phó quản lý bộ phận tiêu thụ, tôi họ Vương"Người này tự giới thiệu.Dương Minh vội vàng đứng dậy, bắt tay với h81n, sau đó cả hai ngồi xuống ghế salon."Xin chào, quản lý Vương, vừa rồi cô gái kia hẳn là đã nói qua. Chúng tôi muốn mua một chổ của côngty các ông"Dương Minh đi thẳng vào vấn đề."Ừ, các người có thể nói cụ thể được không, muốn mua chổ nào?""Chúng tôi nhìn trúng một tòa nhà tại khu phố buôn bán, tòa nhà hai tầng""À, tôi biết rồi"Vương quản lý nhíu mày nói:"Chổ này còn chưa có kế hoạch bán ra, hơn nữa mặt tiền của chổ đó còn có tác dụng với chúng tôi""Ra thế."Dương Minh không khỏi thất vọng, chẳng qua người ta đã không bán, mình cũng không thể ép bán được!"Hay là hai vị lưu lại số điện thoại đi, chờ tôi xin chỉ thị xong sẽ liên hệ sau"Vương quản lý nói thêm.Dương Minh nghe Vương quản lý nói vậy, chỉ biết là mọi chuyện này tựa hồ không được, kêu mình lưusố lại, cũng chỉ là khách khí, hy vọng thật quá xa vời."Vương quản lý, hay là ngài hỏi lại cấp trên đi, chung tôi rất có thành ý mua, giá cả có thể thươnglượng"Dương Minh đã thật sự nhìn trúng căn nhà đó, giá cả và mấy cái khác thì không sao, dù sao cũng chỉ làđầu tư duy nhất."Vậy cũng được."Vương quản lý do dự một chút, hắn cũng biết, chổ đó thật sự bán đi, thì cũng hơn một ngàn vạn, phầntrăm của mình chắc chắn không nhỏ.Vì thế, Vương quản lý trực tiếp gọi điện cho trưởng phòng của mình, chẳng qua, trưởng phòng cũngkhông làm chủ được, vì thế lại gọi điện cho chủ tịch.Một lát sau, Vương quản lý đã liên lạc với chủ tịch."Ngô tổng giám đốc, tôi là tiểu Vương của bộ phận tiêu thụ."Vương quản lý nói."Ừ, chuyện gì?"Ngô Phú Quý nói."Là như vậy, có một vị khách muốn mua căn nhà của chúng ta tại phố buôn bán, chúng ta có bánkhông?"Vương quản lý xin chỉ thị."Chổ đó?"Ngô Phú Quý nhíu mày:"Chổ đó còn chưa định giá nữa? Cho dù có bán cũng phải họp trao đổi, hơn nữa sang năm chúng takhông phải bán cho một ông chủ sao? Không thể bán""Ồ, tôi biết rồi, Ngô tổng giám đốc"Vương quản lý thấy chủ tịch không bán, vì thế cũng bỏ qua, tuy rằng nhìn thấy số tiền lớn cất cánh màbay, nhưng chẳng qua bó tay rồi.Cúp điện thoại, Vương quản lý nhún vai nói:"Xin lỗi, tiên sinh, đã làm ngài đợi lâu, chủ tịch của chúng tôi tạm thời không bán.""Được rồi, đã quấy rầy"Dương Minh gật đầu, biết có nhiều lời với Vương quản lý cũng vô dụng. Ông ta cũng chỉ là nhân vậtnhỏ, căn bản là không thể thay đổi được.Ngay lúc đó trong lòng Dương Minh cân nhắc, có nên để cho Hầu Chấn Hám qua chào hỏi một chútkhông? Chẳng qua bây giờ Dương Minh đang muốn làm ăn chân chính, không muốn dùng hành động mờám.Nếu để cho Hầu Chấn hám đến, thì có thể cưỡng bức lợi dụ được.Dương Minh và Trương Tân đang muốn đứng dậy, đột nhiên phía sau truyền đến giọng nói quen thuộc:"Dương ca!"Dương Minh quay đầu lại, nhìn thấy Ngô Trung Kiệt vẻ mặt đầy buồn bực không ché dấu nổi sự bất ngờchạy lại hướng mình:"Dương ca, sao anh lại ở đây?""Anh đến đây bàn chuyện, còn em sao ở đây?"Dương Minh kỳ quái hỏi."Đừng nói nửa."Ngô Trung Kiệt lắc đầu:"đúng rồi, Dương ca, anh muốn làm chuyện gì? Có cần em giúp hay không?""Haha, chỉ là nhìn trúng một căn nhà thôi, mà nhà này là sản nghiệp của điền sản Tin Hoàng, nhưngngười ta hình như không bán!"Dương Minh cười lắc đầu:"Em hỏi nhiều vậy có ích gì đâu""Chổ nào? Để em hỏi cho anh"Ngô Trung Kiệt không để ý nói.Dương Minh thì không để ý, nhưng bên Vương quản lý đã trợn to hai con mắt ra, trong lòng đầy kinhngạc, thân phận của Ngô Trung Kiệt hắn đương nhiên biết, nhưng không ngờ Ngô Trung Kiệt và DươngMinh lại quen biết nhau, hơn nữa quan hệ hình như rất tốt.Kỳ quái, tại sao trước kia Dương Minh không đề cập là hắn quen biết với công tử của chủ tịch? Bấtquá hắn biết bây giờ hắn không tiện nói chuyện, chỉ đứng nhìn cung kính.Chương 519: Về Đàm PhánDương Minh nhìn thần sắc của Vương quản lý bên cạnh, trong lòng vừa động, chợt nhớ ra, trước kiaNgô Trung Kiệt có nói qua với mình, cha của nó hình như mở một công ty điền sản. hay là.Dương Minh bắt đầu đem chuyện về căn nhà ngoài phố kể ra cho Ngô Trung Kiệt nghe, nó nghe xong,cũng không nói gì, trực tiếp đi lại quầy tiếp tân, cầm điện thoại lên.Mà cô gái kia cũng không ngăn cản, trong lòng Dương Minh càng thêm xác định."Alo, nối điện thoại cho cha tôi đi!"Ngô Trung Kiệt đỉnh đạc nói.Không lâu sau, trong điện thoại truyền ra giọng của Ngô Phú Quý:"Con trai, sao thế, sao lại gọi cho cha? Chuẩn bị làm lành với cha hả?"Ngô Phú Quý còn tưởng rằng con trai muốn hòa hảo quan hệ với mình, nên có chút vui mừng, vì trướcgiờ Ngô Trung Kiệt ít khi nào gọi điện cho ông."Cha, nói với cha chuyện này, có phải trên cha có một căn nhà trên khu buôn bán không?"Ngô Trung Kiệt trực tiếp hỏi."Có, con hỏi làm gì vậy?"Ngô Phú Quý khó hiểu, vừa rồi Vương quản lý cũng hỏi thế này, bây giờ con trai cũng hỏi thế này? Cănnhà đó có gì đặc biệt?"Con bán cho cha"Ngô Trung Kiệt nói ra một câu kinh điển."Hả?"Ngô Phú Quý nghe xong, trên đầu hiện ra một dấu chấm hỏi, kỳ quái nói:"Con trai, con nói gì thế? Con bán? Sao lại bán? Con không nói giỡn với cha chứ? ""Cha cảm thấy con có thời gian nói giỡn với cha sao?"Ngô Trung Kiệt nói:"Cha có phải không muốn nói chuyện với con không? Được rồi, coi như con không gọi điện""Khoan đã."Ngô Phú Quý cười khổ, vội vàng kêu lên:"Dù sao con cũng phải nói là có chuyện gì chứ?""Có gì đâu, bạn con muốn mua, nên con chuẩn bị bán"Ngô Trung Kiệt nói:"Chỉ một câu, bán hay không. Nếu cha bán thì con sẽ thu hồi lại những gì đã nói trong phòng làm việc,còn không thì cha tự gánh lấy hậu quả"Ngô Phú Quý nghe xong cái tuyên bố nặng gần trăm tấn kia, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tổ tông, khôngphải là buộc cha bán sao? Bất quá, đối với Ngô Phú Quý, bán hay không thì cũng không sao. Nếu con traicó thể làm lành quan hệ cha con với ông, thì muốn làm gì cũng được, cho dù con trai muốn san bằng cănnhà đó, ông cũng sẽ cho máy ủi đến cán sạch.Nghĩ đến đây, Ngô Phú Quý nói:"Được, tùy con, con bán đi."Về phần giá cá, Ngô Phú Quý cũng không quan tân, vì bây giờ ông ta cũng không thiếu tiền."Được rồi, quyết định vậy đi, à quên, căn nhà đó bán bao nhiêu? Cha tính cho con đi"Ngô Trung Kiệt cũng biết, nếu như đưa không cho Dương Minh thì không thể, rõ ràng là quá tiện nghi,cho nên bán với một cái giá, để không ai nợ ai."Cái này. cụ thể thì cha không biết, con hỏi dưới lầu xem? Con hỏi tiểu Vương thử xem"Ngô Phú Quý nói."Dạ, cha nói quản lý Vương à, cha chờ một chút"Ngô Trung Kiệt nhìn thoáng qua Dương Minh, rồi kêu:"Quản lý Vương, có điện thoại"Vương quản lý đương nhiên biết là Ngô Trung Kiệt gọi điện cho ai, cho nên Ngô Trung Kiệt vừa gọihắn, hắn liền hí ha hí hửng chạy đến."Alo."Vương quản lý cầm điện thoại lên cung kính nói:"Ngô tổng giám đốc. dạ. tôi hiểu rồi. dạ. ngài yên tâm."Vương quản lý đã nghe rõ ý của tổng giám đốc rồi, nên cũng tính toán ra giá cả của căn nhà có. Tuyrằng như vậy thì tiền phần trăm của mình cơ hồ không có, chẳng qua bây giờ Vương quản lý không cần, cóthể làm việc cho chủ tịch kiêm tổng giám đốc và con trai của ngài, thì mới có thể trở thành tâm phúc được.mà cái điều kiện này không phải ai cũng có được.Vì thế, Vương quản lý nhanh chóng đi báo cho Dương Minh nghe, Ngô Trung Kiệt sau khi giải quyếtchuyện này, liền bắt đầu hỏi Dương Minh chuyện dạy kèm."Dương ca, khi nào thì anh mới đến chơi với em?"Ngô Trung Kiệt hỏi.Dương Minh nghe xong mà đổ mồ hôi, thằng nhóc này đem việc dạy kèm thành trò chơi! Chẳng qua,vậy cũng tốt, vừa dạy vừa chơi, như vậy mới đạt hiệu quả học tập tốt nhất."Em thấy mấy ngày nay anh bận gần chết, làm gì có thời gian đến chơi!"Dương Minh cười khổ:"Không phải em thích cái tiểu xảo kia sao! Để mai mốt anh rãnh sẽ dạy em.""Không phải, Dương ca, em cảm thấy chơi với anh rất là vui, anh còn tốt hơn cha mẹ em nhiều, dạy choem nhiều đạo lý hữu dụng"Ngô Trung Kiệt nghiêm trang nói.Dương Minh nhìn đứa nhỏ trước mắt này, không khỏi thở dài. Ngô Trung Kiệt cũng thật đáng thương!Vì thế bất đắc dĩ nói:"Được rồi, học kì sau chuyên tâm học hành, chạy qua có thể đến hay không thì không biết, một tuần hailần được không?""Vậy cũng được."Ngô Trung Kiệt tuy rằng không tình nguyện, nhưng cũng không có biện pháp, hắn cũng biết, DươngMinh bình thường bận rộn rất nhiều chuyện, chỉ cần nhìn Dương Minh bỏ tiền ra mua căn nhà ở phố buônbán, là biết Dương Minh không phải loại thiếu tiền rồi. Cho nên, Ngô Trung Kiệt cũng hiểu được, sở dĩDương Minh đi dạy kèm, cũng bởi vì Lâm Chỉ Vận. Thế mà có những thằng vừa ăn cắp vừa hô hào, tưởngnhư bản thân làm được chuyện gì đó vĩ đại lắm vậy.Bây giờ, một tuần đến hai lần cũng là tốt lắm rồi, dù sao Dương Minh cũng không phải đến dạy học, màchỉ là đến nói chuyện với nó thôi.Có công tử của chủ tịch lên tiếng, mọi chuyện diễn ra rất thuận lợi, Vương quản lý đã nhanh chóng tínhra giá cả của căn nhà đó, đại khái là sáu trăm vạn.Khi hắn nói giá ra, Dương Minh trực tiếp móc chi phiếu bảy trăm vạn ra, làm như vậy là biết ngườibiết mình, dù rằng có những thằng ngu không hiểu đạo lý đó, người ta đã không nói mà cứ cố làm tới rồi tỏra nguy hiểm. Tiền hoa hồng cộng tiền lo lót này nọ, mặc dù đã có Ngô Trung Kiệt lên tiếng, nhưng DươngMinh không muốn bị người khác gọi là thằng nịnh bợ.Tgp kinh ngạc vô cùng, ông kêu thư kí chạy đi lo chuyện này rất lâu rồi mà vẫn không được gì. Thế màDương Minh và Trương Tân chỉ cần một buổi là xong! Hỏi cấp dưới, thì biết được chính là căn nhà mặttiền mà mình đã từng hỏi rồi.Lúc ấy, tgp cũng nhìn trúng căn nhà này, nhưng vấn đề là người ta không bán, nên cũng đành từ bỏ.Nhưng không ngờ rằng hai đứa nhỏ lại có thể giải quyết dễ dàng.Có địa điểm rồi, mọi chuyện sau đó cực kỳ đơn giản. tgp bắt đầu thu xếp công việc trang trí, cái nàycũng không cần bọn Dương Minh quan tâm.. Lão đại Cát Đốn Quách kim bưu thấy tên lính mình phán đi đàm phán chạy về, mặt mày xám xịt như tro,hỏi ra thì biết Bạo Tam Lập tùy tiện phái hai người đến miệt thị này nọ, nhất thời giận đến hộc máu.Cầm lấy điện thoại gọi cho Bạo Tam Lập, Bạo Tam Lập bây giờ đã nhận được chỉ thị từ ông chủ, khôngcần cúi đầu trước Quách Kim bưu. Điện thoại reng lên, màn hình hiện lên số của Quách Kim Bưu, hắn liềnđỉnh đạc nghe."Alo, ai vậy? Có chuyện gì?"Bạo Tam Lập hỏi."Báo ca hả? Tôi là Quách Kim Bưu của Cát Đốn."Quách Kim Bưu tuy rằng giận đến cùng cực rồi, nhưng vẫn phải khách khí nói chuyện."Ồ? Là Quách lão đại à, có chuyện gì không?"Bạo Tam Lập lạnh nhạt nói."Báo ca, chúng ta người ngay không nói tiếng gian, con của tôi xảy ra chuyện ở chổ của ông, tôi pháithằng lính qua đàm phán với bên ông, mà hình như bên ông không để tôi vào mắt!"Ngữ khí của Quách Kim Bưu bắt đầu trở nên không tốt.Trong lòng Bạo Tam Lập cười lạnh, tao không để mày vào mắt thì thế nào? Bạo Tam Lập dựa theo lờinói của ông chủ mà làm, nên cũng không khách khí nói:"Chuyện này tôi không quản, ông tìm Hầu Chấn Hám đi"Nói xong liền cúp máy cái kịch!Nhìn thấy điện thoại đã cắ, Quách Kim Bưu tức muốn nổ phổi, cái gì thế này! Rõ ràng là không coimình ra gì! Mày chỉ là một tên côn đồ mới lên làm lão đại vài ngày mà đã bố láo với tao?So lí lịch, lão tử cũng là tiền bối của mày, lúc lão tử làm xã hội đen, không biết mày đang cởi truồngtắm mưa ở đâu.Quách Kim Bưu chửi ầm lên, nhưng dù vậy, vẫn không thể không gọi điện cho Hầu Chấn Hám. Tất cảhình như không giống với dự đoán của mình, chênh lệch quá lớn rồi!Quách Kim Bưu vốn cho rằng, Bạo Tam Lập đánh con mình bị thương, khẳng định sẽ sơ không ít, nóikhông chừng còn mở hội đăng môn để xin lỗi, đến lúc đó mình có thể kiếm lợi được không ít.Nhưng mà sau đó, mọi chuyện căn bản không giống như hắn nghĩ, người ta căn bản coi như không xảyra chuyện gì. Quách Kim Bưu thấy Bạo Tam Lập không có động tĩnh, nên đành phái người qua đàm phán,khí thế ban đầu đã mất hơn phân nửa.Nhưng lúc này, Quách Kim Bưu vẫn nghĩ rằng Bạo Tam Lập sẽ cho mình một bồi thường không nhỏ, lạikhông ngờ, vừa nói chuyện hai câu, còn chưa kịp nói ra điều kiện, đã bị người ta chửi lên đầu.Cố nén tức giận, Quách Kim Bưu gọi điện cho Hầu Chấn Hám, lại không ngờ rằng, chỉ câu nói đầu tiêncủa Hầu Chấn Hám đã làm cho hắn hộc máu.Chương 520: Quách Lão Đại Trả Thù"Alo, Quách lão đại hả? Ông gọi đến xin lỗi tôi sao?"Hầu Chấn Hám vừa tiếp điện thoại, liền cố ý nói như thế."Cái gì?"Quách Kim Bưu ngạc nhiên."Con của ông chạy đến địa bàn của chúng tôi gây chuyện, việc này bỏ qua đi, chúng tôi người lớnkhông chấp con nít, chỉ cho nó một chút giáo huấn thôi!"Hầu Chấn Hám từ từ nói:"Chúng tôi làm vậy là nể mặt Quách lão đại lắm rồi, nếu đổi lại là người khác, là đã giết sớm rồi!""."Quách Kim Bưu nghe xong muốn lên cơn nhồi máu cơ tim, lắp bắp nói:"Mày. mày.""Được rồi, không còn chuyện gì thì tôi cúp máy, tôi còn đang bận."Hầu Chấn Hám nói xong, cũng không quản là Quách Kim Bưu có nói gì nữa không, trực tiếp cúp điệnthoại."Đis con mẹ nhà mày!"Quách Kim Bưu lập tức cầm điện thoại ném xuống đất:"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng! Mấy thằng oắt con không biết sống chết, không biết tốtxấu sao? Đis mẹ mày, tao phải làm cho bọn mày biết thế nào là lễ độ""Bưu ca, ngài đừng nóng giận."Quân sư của Quách Kim Bưu Vu Tiểu Hổ đi đến, nịnh nọt nói:"Bưu ca, em thấy hai tên Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám thật không biết tốt xấu""Hồ tử, mày nói phải làm sao bây giờ?"Quách Kim Bưu đau đầu, vốn chỉ muốn hù dọa Bạo Tam Lập, nhưng bây giờ người ta căn bản không nểmặt mũi! Nếu mà mình nhẫn nhịn, thì sau này làm gì còn mặt mũi nhìn đời? Nếu muốn gây đại chiến vớiTùng Giang, chẳng những tốn nhiều thời gian và công sức, mà cái quan trọng nhất là thu được gì. Đánh giặcquan trọng nhất là thu lợi.Một khi khai chiến với Bạo Tam Lập, biết chắc là tổn thất không nhỏ. Đến lúc đó nếu có được địa bànTùng Giang thì không sao, nhưng sợ nhất là liều mạng mà vẫn lưỡng bại câu thương, thì không tốt cho lắm.Trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi! Đến nửa đường xuất hiện một Trình Giảo Kim, vậy thì thật sự làmất nhiều hơn được!Nhưng mà, tình huống bây giờ khiến cho Quách Kim Bưu không còn đường lui. Cho nên ngồi một chổsuy nghĩ, nhất thời không biết nên làm thế nào."Bưu ca, em biết ngài bây giờ rất tức giận, nhưng theo tình hình trước mắt, không nên khai chiến vớiTùng Giang"Vu Tiểu Hổ do dự rồi nói:"Nguyên nhân có hai, thứ nhất, bây giờ là cuối năm, nên mấy vụ truy bắt tội phạm của có phần tăng lên,nếu chúng ta tiến hành tổ chức đi đánh Tùng Giang, vậy thì dễ dàng gặp phiền toái, đến lúc đó tất cả đềungồi nhà lao mà ăn cơm tất niên thì khổ. Thứ hai, nếu chúng ta đánh nhau với Bạo Tam Lập, vậy thì chúngta được lợi gì? Chưa chắc đã được lợi nhiều, diệt bọn chúng, chúng ta cũng phải trả giá lớn, đến lúc đó cólợi nhất là Tôn gia Đông Hải."Đừng nhìn Vu Tiểu Hổ có cái chữ Hổ trong tên, nhưng đối nhân xử thế lại không hổ chút nào, ngược lạicòn rất khôn khéo.Quách Kim Bưu nghe Vu Tiểu Hổ phân tích, cũng không khỏi gật đầu, điều này đúng là điều hắn bănkhoăn nhất, vì thế thở dài nói:"Hồ tử, mày nói đúng, nhưng mà, nếu chúng ta không làm ra cái gì, thì Bạo Tam Lập có nghĩ chúng ta sợhắn không? Về sau chúng ta làm sao lăn lộn trên đường?""Đương nhiên, chúng ta không thể bỏ qua được, chẳng qua phải đổi phương thức"Vu Tiểu Hổ trầm ngâm một chút rồi nói:"Em thấy không bằng chúng ta cứ chơi ám chiêu, tìm người gây phiền toái cho chúng, hù dọa chúng, làmcho chúng cảm thấy chúng ta không dễ ăn hiếp""Mày muốn nói là ám sát?"Quách Kim Bưu nghe đến đây lập tức hứng thú."Giết thì không cần thiết, chúng ta ra đường, không phải để bán mạng, uy hiếp một chút là được rồi.Đương nhiên, nếu đánh gãy chân thì càng tốt"Vu Tiểu Hổ lạnh lùng nói:"Cứ như vậy, không tính là làm sai quy tắc, hắn đánh đại công tử của chúng ta bị thương, chúng ta tìmngười đánh hắn tàn phế, hắn cũng không nói được gì""Ý kiến hay"Quách Kim Bưu nghe xong gật đầu, vô cùng cao hứng vỗ vỗ vai Vu Tiểu Hổ:"Hồ tử, vậy mày an bài chuyện này cho tao đi""Nhưng có một vấn đề"Vu Tiểu Hổ nhíu mày:"Bên cạnh Bạo Tam Lập khẳng định có người bảo vệ, hơn nữa nghe nói Hầu Chấn Hám là một cao thủ,lần trước đã đánh bại tay đấm do Vu Hướng Đức mời đến""Cái mày vừa nói tao cũng nghĩ tới, vậy trong bang chúng ta, trừ Hang tử và Lô tử ra, những người kháckhông thể đấu tay đôi được rồi"Quách Kim Bưu lo lắng nói."Đấu tay đôi, khẳng định không được"Vu Tiểu Hổ lắc đầu:"Chúng ta không đấu tay đôi với chúng, vả lại người ta có chịu đấu à? Cho dù Hang ca và Lo ca có lợihại thế nào thì người ta sẽ chịu đấu tay đôi với hai người đó sao? Nếu nhu bị người bên cạnh Bạo Tam Lậpphát hiện, sẽ không lên quần ẩu sao?"Quách Kim Bưu nghe xong không khỏi nhíu mày, đúng vậy, có thằng ngu mới đấu tay đôi thôi, nếu bịphát hiện thì cả đám cùng lao lên mới đúng!"Nói như vậy, chẳng lẽ không có biện pháp?"Quách Kim Bưu lắc đầu hỏi."Sao lại không có? Chúng ta không cần phái anh em trong bang đi"Vu Tiểu Hổ cười nói."Không phải anh em trong bang, vậy thì phái ai?"Quách Kim Bưu nghe không hiểu gì hết."Haha, Bưu ca, ngài đã quên sao? Ở trong tỉnh chúng ta có một tổ chức sát thủ. ba năm trước lúc ám sátlão đại Cát Đốn, không phải là do bọn họ làm sao?"Vu Tiểu Hổ nhắc nhỏ."Mày nói là tổ chức sát thủ hắc quả phụ sao?"Quách Kim Bưu run rẩy, hiển nhiên là hắn không muốn dính vào cái tổ chức này, lần trước là bất đắcdĩ, mà lần này, bởi vì một chuyện nhỏ xíu mà mời sát thủ tới. hắn thật đúng là không tình nguyện.Tất cả các tổ chức hắc đạo đều không tình nguyện dính dáng đến tổ chức sát thủ, cái này cũng là chuyệnđơn nhiên. Dù sao hắc đạo cũng chỉ nói về thủ đoạn và địa bàn, chứ không phải loại giết người vì tiền.Nhưng tổ chức sát thủ thì khác, đây chính là những cổ máy giết người tinh khiết.Nếu chọc giận bọn họ, ngày mai mình chết như thế nào cũng không biết, cho nên lần trước sau khi xongchuyện, Quách Kim Bưu liền trả một đống tiền lớn rồi không liên lạc với tổ chức kia luôn."Đúng vậy, chỉ có bọn họ mới làm tốt chuyện này"Vu Tiểu Hổ gật đầuQuách Kim Bưu gật đầu, rồi lại lắc đầu, không khỏi lâm vào trầm tư, hắn đang suy nghĩ về cái lợi vàcái hại. Chẳng qua, khi hắn nhớ lại nổi nhục trước kia, liền cắn chặt ra, gật đầu nói:"Được, cứ làm như thế! Mày đi kiếm cho tao một cái sim điện thoại lại đây!""Được, vậy em đi đây!"Vu Tiểu Hổ gật đầu, xoay người rời đi. Mà Quách Kim Bưu đã mở két bảo hiệm trong phòng ra, lấy ramột chiếc điện thoại.Lúc Vu Tiểu Hổ trở lại phòng, Quách Kim Bưu đã khóa kỹ két sắt, chỉ để cái điện thoại trên bàn.Quách Kim Bưu run rẩy cầm lấy cái sim điện thoại, sau đó nhét nó vào, rồi khởi động máy, sau khi lênmạng dò tìm, Quách Kim Bưu liền dựa theo cái số điện thoại kia, bấm một dãy số."Thiên Vương Cái địa hổ"Điện thoại được chuyển, đối phương nói thẳng ra câu ám hiệu."Quả. quả phụ chết"Quách Kim Bưu cẩn thận nói, hắn cũng không xác định là nhiều năm trôi qua rồi cái tổ chức kia có cònsử dụng cái ám hiệu này không."Ông tìm ai?"Đối phương lại hỏi."Hắc quả phụ"Quách Kim Bưu thấy đối phương không nghi ngờ, mới thở phào một hơi, lần này trả lời lưu loát hơn." Hoan nghênh đến công ty báo thù hắc quả phụ, có gì cần trợ giúp?"Đối phương thấy hai lần ám hiệu đều trùng khớp, mới chậm rãi nói."Tôi muốn các người giúp tôi giết. không, giúp tôi giáo huấn một người."Quách Kim Bưu cẩn thận nói:"Người này là Bạo Tam Lập, là người Tùng Giang.""Bạo Tam Lập sao?"Đối phương do dự một chút, sau đó nói:"Người này đang làm gì, ông hẳn là biết rõ, phương diện giá cả.""Không thành vấn đề, tôi muốn đánh gãy hai chân của hắn, nói ra cái giá của các người đi! Có thể chohắn nằm trên giường ba tháng"Quách Kim Bưu vội vàng nói."Một trăm vạn!"Đối phương vội vàng nói."Một trăm vạn? Có phải đắt quá không?"Quách Kim Bưu có chút đau lòng."Vậy ông mời người khác đi"Nói xong, đối phương làm ra vẻ muốn cúp điện thoại."Khoan đã, tôi đồng ý! Một trăm vạn thì một trăm vạn! Nhất định phải làm cho hắn nằm liệt giường!"Quách Kim Bưu nhanh chóng nói."Không thành vấn đề. ông hẳn là khách hàng cũ của chúng tôi? Danh dự của chúng tôi ông cứ yên tâm,nếu chuyện này không xong, chúng tôi không lấy một xu"Đối phương nói."Được, vậy tôi đem tiền đặt cọc chuyển vào tài khoản của các người. Vẫn là cái cũ?"Quách Kim Bưu hỏi."Không, bây giờ đã đổi thành giao dịch trên mặt, tôi cho ông một website, ông cứ dựa theo chỉ dẫn màđiền vào, số sê ri của ông là 20090133, ngàn vạn lần đừng điền nhầm"Đối phương nói.Cúp điện thoại, Quách Kim Bưu liền lên mạng, sau đó vào trang web kia, rồi nhập số sê ri vào, rồi căncứ theo hướng dẫn, bắt đầu trả tiền trực tuyến.Chương 521: Triệu Oánh Có Lời NhờMãi cho đến khi màn hình hiện lên dòng chữ: Số tiền của quý khách đã được chuyển đến, đơn đặt hàngcủa quý khách đã trình lên chương trình công ty. Quách Kim Bưu mới thở phảo nhẹ nhõm.Mấy năm không liên hệ, mà tổ chức sát thủ hắc quả phụ này cũng trở nên hiện đại hóa hơn, cứ như vậy,sẽ tránh được tin tức người trả tiền bị lộ, xem ra bọn họ cũng lo lắng cho riêng tư của khách hàng.. Dương Minh bất ngờ nhận được điện thoại của Triệu Oánh, quan hệ hai người, không thể nói là vô cùnghòa hợp, tuy rằng gặp mặt cũng có thể nói giỡn với nhau, nhưng Dương Minh đã cảm thấy được giữa haingười đã tồn tại ngăn cách.Giống như bình thường, hai người rất ít gọi điện thoại, ngẫu nhiên gặp mặt trong trường thì chào hỏi tángẫu vài câu.Hôm nay Triệu Oánh chủ động gọi điện, làm cho tâm tư Dương Minh bắt đầu lung lay."Chị Oánh, chị về nhà rồi à?"Dương Minh tiếp điện thoại."Ừ, chị tới rồi"Giọng nói của Triệu Oánh có chút mệt mỏi, truyền đến:"Chị cũng vừa mới xuống xe lửa, có chút mệt""Ừ, vậy chỉ nghỉ ngơi cho tốt đi"Dương Minh cười nói:"Chị quen nằm giường rồi, bây giờ mua phải ghế ngồi, thậm chí là vé đứng, thì chẳng phải là mệt chếtsao""Chị là con gài mà!"Triệu Oánh oán trách cười nói.Cách nói chuyện của Triệu Oánh, làm cho trong lòng Dương Minh không nhịn được rung động, TriệuOánh bây giờ, đã hoàn toàn không còn lại gì của một cô giáo, mà chỉ là một cô gái tràn đầy thanh xuân,ngẫu nhiên làm nũng, làm cho Dương Minh say lòng.Loại cảm giác vô cùng hưởng thụ này, làm cho khoảng cách giữa Dương Minh và Triệu Oánh xích lạigần không ít. Từ cô trò, đến chị em, và bây giờ thì Triệu Oánh làm nũng với mình, giống như là một cô gáinhỏ vậy.Tuy rằng quan hệ ngoài mặt thì có vẻ bất hòa, nhưng trên thực tế thì nó còn gần hơn trước kia."Có chuyện gì thế?"Dương Minh cảm thấy Triệu Oánh gọi điện cho mình, hơn nữa còn tử một nơi xa như vậy, không phảichỉ để làm nũng thôi sao?"Có chút chuyện muốn làm phiền em. Dương Minh, em sẽ không cự tuyệt chị chứ?"Triệu Oánh do dự một chút, rồi nói."Chị nói gì vậy, có gì mà phiền với không phiền, có chuyện gì cứ nói"Đối với chuyện của Triệu Oánh, Dương Minh đều không bao giờ từ chối. Năm đó Triệu Oánh dành chomình nhiều sự quan tâm và chăm sóc, quan trọng nhất là tin tưởng, phần tình nghĩa nồng đậm kia cả đời báođáp cũng không hết."Là như vậy, cha và mẹ chị đã già rồi, chị muốn mua hai miếng đệm cho họ, đặt ở trong phòng chị, lúcđi có phần hơi vội, nên đã quên mang theo."Triệu Oánh ngượng ngùng nói:"Em có thể giúp chi mang nó đến nhà chị không?""Chuyện này, không thành vấn đề! Nhưng mà em không có chìa khóa, sao mà vào phòng chị được chứ?Nơi đó có người thì sao?""À. không biết Vương Tiếu Yên có ở nhà hay không, lễ mừng năm mới này, nàng cũng có thể về nhà."Triệu Oánh nghe Dương Minh hỏi xong, cũng ngạc nhiên, sau đó nói:"Hay là như vậy đi, em đền phòng ngủ của chị, chị để cái chìa khóa trong ngăn kéo thứ hai trên bàn làmviệc, em mở ra, trong đó có một cái hộp nhỏ, nó nằm ở bên trong cái hộp""Vấn đề mấu chốt là, trong phòng ngủ của chị có người không?"Dương Minh có chút dở khóc dở cười, bây giờ trường học đã nghỉ lễ rồi sao?"Ai nha, chị cho em một số điện thoại, là người bạn cùng phòng với chị, em gọi cho nàng trước, xemnàng đang ở nhà hay ở Tùng Giang, nếu không có, thì em tìm bà cụ quản lý ở dưới, nhờ bà mở cửa giùm.Nếu không được, thì em gọi cho chị"Triệu Oánh nói."Không phải chứ, sao phiền quá vậy?"Dương Minh nghe xong mà đau đầu."Sao thế, ngại phiền à?"Triệu Oánh cười nói."Được rồi, ai kêu quan hệ của chúng ta không bình thường."Dương Minh nói."."Triệu Oánh im lặng không nói gì, chẳng qua trong lòng cũng có chút vui vẻ:"Vậy nhờ em""Yên tâm đi."Dương Minh gật đầu, miệng đáp ứng, nhưng trong lòng lại không có ý định làm theo lời của TriệuOánh. Đường do Triệu Oánh chỉ thật sự quá phức tạp, phải tìm người bạn cùng phòng, sau đó đi lấy cáichìa khóa, rồi mới có thể mở cửa phòng ngủ. Đây chẳng phải là không có việc mà vẽ thêm chuyện sao?Dương Minh bây giờ đã am hiểu cánh bẻ khóa, một cánh cửa phòng nho nhỏ, không cần chìa cũng mởđược.Cúp điện thoại, Dương Minh liền gọi cho Hầu Chấn Hám."Đại Hầu, chuyện bên kia xử lý thế nào rồi? Quách Kim Bưu không có dị động gì sao?"Dương Minh hỏi."Theo gian tế mà chúng ta cài vào bên Cát Đốn, Quách Kim Bưu hình như không có dị động gì. Giốngnhư là nén giận vậy"Hầu Chấn Hám nói."Ơ?"Dương Minh nghe xong nhíu mày" "Theo lý thuyết thì không có khả năng, Quách Kim Bưu đã lăn lộn trên đường bao nhiêu năm, không phảiloại người có thể nén giận. Nếu hắn không có phản ứng gì, vậy chắc chắn đang có âm mưu gì đó, các ngườiphải cẩn thận đề phòng hắn." " Tôi cũng thấy chuyện này có chút kỳ quái, chẳng qua bên Cát Đốn chúng ta đã có cài người, nếu bên kiathật sự có dị động, vậy thì tôi là người đầu tiên thu được tin tức" Hầu Chấn Hám gật đầu nói: "Chẳng qua bây giờ bọn họ không ra tay, chúng ta cũng không cần chú ý quá mức" " Được, vậy anh cẩn thận." Dương Minh không nói gì, tuy rằng cảm thấy có vấn đề, nhưng không biết nói sao cho thích hợp. Cólẽ Quách Kim Bưu đang chờ thời cơ thích hợp để gây khó dễ, bây giờ là cuối năm, thật sự không phải làthời điểm tốt." Tôi biết rồi, Dương ca, ngài yên tâm" Hầu Chấn Hám nói: "Dương ca, còn có chuyện khác không?"" Không có. không đúng, anh chờ chút." Dương Minh bỗng nhiên giật mình, nhớ đến thủ đoạn mà mình dùng để đối phó Tứ Xà bang.Ám sát! Trong đầu Dương Minh xuất hiện một từ này! Đúng vậy, Quách Kim Bưu hoàn Toàn có thể làmvậy! Nếu mình là Quách Kim Bưu, cũng không thể dẫn đám đàn em đánh Tùng Giang, nhưng không thể nuốttrôi cục giận này, làm sao bây giờ? Biện pháp tốt nhất chính là tìm một người lợi hại đến Tùng Giang âmthầm tiêu diệt Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám.Một lần đắc thủ, lần thứ hai dễ dàng uy hiếp! Hơn nữa, cho dù hành động thất bại, cũng không liên quanđến mình! Thật sự là một biện pháp hoàn mỹ." Sao thế? Dương ca?" Hầu Chấn Hám vội hỏi." Tôi sợ Quách Kim Bưu phái người đến gây phiền Triệu Oánhái cho các người, anh và Bạo Tam Lập đềphòng một chút, đừng để xảy ra chuyện" Dương Minh dặn dò." Yên tâm đi, Dương ca, thân thủ của tôi ngài không yên tâm sao?" Hầu Chấn Hám cười nói." Túm lại là cẩn thận vẫn hơn" Dương Minh cũng biết thân thủ Hầu Chấn Hám rất cao, nhưng so với sát thủ chân chính thì khôngđáng để nhắc đến.Chẳng qua, Dương Minh không cho rằng Quách Kim Bứu phái người đến là sát thủ, nếu như vậy thì hắnta không thể làm lão đại của một huyện nhỏ như vậy.Dương Minh dựa theo lời dặn của bà ngoại Lam Lăng, mỗi ngày đều giám sát Mã Tiêu Dao, nhưng quavài lần hắn phát hiện ra Mã đại gia này ngoại trừ uống rượu và nghe nhạc trên radio ra thì không có gì đặcbiệt. Muốn nói đặc biệt, thì mỗi ngày buổi sáng đều đến công viên gần đó rèn luyện thân thể một lát. Chẳngqua, trong lúc đó cũng không có tiếp xúc với người nào, cái này không đủ làm Dương Minh nghi ngờ. Điềulàm cho Dương Minh hoài nghi chính là, Mã Tiêu Dao bất luận là luyện kiếm hay đánh quyền, thì trongmiệng cũng lẩm bẩm cái gì đó.Dương Minh tuy rằng thấy rõ ông ta đang nói gì, nhưng không hiểu gì hết, bởi vì Mã Tiêu Dao Toàn nóinhững câu vô nghĩa. Lúc đầu, Dương Minh còn tưởng rằng đây là khẩu quyết luyện kiếm gì gì đó.Chẳng qua, được một thời gian, Dương Minh dần dần phát hiện ra tựa hồ không phải là vậy, bởi vì MãTiêu Mao mỗi ngày đều nói những câu vô nghĩa khác nhau!Ví dụ như hôm nay ông ta vừa luyện kiếm vừa nói: "Khổ tiếu thanh đăng hoàng quyển lam cầu ngận mỹ lệ tĩnh điện phún tất." Rồi ngày mai lại nói: "Tát vương khán đích ni hảo khẩu ngã phạm sổ thuyết điểm kích tát địch." (Dịch đại khái câu 1 là: Ngọnđèn cười khổ bôi lên trái banh xanh thì phát ra ánh sáng tĩnh điện tuyệt đẹp. Câu 2 là: Tát vương đâu đưacái mồm ra đây để cho ta tát một cái.)Kỳ thật, còn có những câu nói khác, mà Dương Minh không thể nhìn. Dù sao thì những từ phát âm giốngnhau nói ra làm cho hắn nhất thời khó phân biệt. Nhưng bởi vì mỗi ngày đều nói những câu khác nhau, làmcho Dương Minh mới quan tâm cẩn thận như vậy.Mã đại gia này có vẻ không giống bị bệnh tâm thần, nhưng Dương Minh chưa nghe nói đến ai vừa luyệnkiếm vừa nói ra những câu vô nghĩa như vậy.Nắm được điểm sơ hở ấy, Dương Minh bắt đầu trở nên nghiêm túc, mỗi ngày bắt đầu quan sát nhữngcâu nói của Mã Tiêu Dao, sau đó ghi chép đại khái lại ra giấy. Chẳng qua, Mã Tiêu Dao nói rất nhanh,Dương Minh cũng chỉ có thể chép được một chút, hắn đành phải ghi nhớ, nhớ được bao nhiêu thì cứ ghi rabấy nhiều.Chương 522: Hồ Điệp Tiểu Thái MuộiCho dù là vậy, mỗi ngày cũng làm cho Dương Minh sứt đầu mẻ trán, thậm chí còn có lúc làm choDương Minh suy nghĩ rằng, hai mắt của mình nếu có nhìn xa và nhìn thấu, tại sao lại không có cái chứcnăng ghi hình vậy?Nếu có thể thấy lại tình cảnh lúc đó, rồi nhớ kỹ lại, sau đó tìm phương pháp đọc ra. chẳng qua đây chỉlà ảo tưởng vớ vẫn của Dương Minh thôi, tựa hồ như ánh mắt không có vấn đề, chỉ là cần trí nhớ phải thậttốt thôi.Sau khi Dương Minh nhận được điện thoại của Triệu Oánh, liền bắt đầu đi lại chổ phòng ngủ của nàng,bởi vì sắp đến lễ mừng năm mới, cho nên rất nhiều cửa hàng công ty đã nghỉ làm việc, vì thế bên bưu điệncũng chuẩn bị nghĩ. Dương Minh lo lắng nếu trễ một ngày, thì không biết chậm trễ bao nhiều chuyện.Đi đến khu phố quen thuộc, Dương Minh lại thổn thức, chổ này hồi đó ngày nào cũng đi qua, nhưng bâygiờ đã hơn nửa năm không đến. Nhìn khung cảnh quen thuộc nơi này, Dương Minh chỉ biết thở dài.Đi đến căn phòng quen thuộc của Triệu Oánh, Dương Minh không nghĩ nhiều, trực tiếp lấy trong túi rachìa khóa vạn năng của Phương Thiên cho mình ra, một hai ba. và"vừng ơi mở ra". Sau khi vào nhà, Dương Minh cũng không dừng lại, đi thẳng đến phòng Triệu Oánh, rồi phát hiện ra haimiếng đệm đã đóng gói ở trong bàn.Trên giường, còn lưu lại mùi hương đặc biệt của Triệu Oánh. làm cho Dương Minh hồi tưởng lại, nhớđến lúc mình sảng khoái ngồi ở đây, được Triệu Oánh chữa thương cho mình.Mình và Triệu Oánh, còn có chuyện xưa sao? Dương Minh không biết, hắn không dám khẳng định, đốivới Triệu Oánh, Dương Minh luôn có một cảm giác không dám nắm giữ. có lẽ là do quan hệ cô trò củaTriệu Oánh, và cũng bởi vì sự cự tuyệt của Triệu Oánh tối hôm đó?Dương Minh không rõ ràng, chẳng qua, cái cảm giác không rõ ràng này, làm cho Dương Minh khôngthích. Về phần các cô gái khác, Trần Mộng Nghiên cũng tốt, mà Lâm Chỉ Vận cũng tốt, Dương Minh cảmthấy rằng, chỉ cần mình cố gắng, thì nhất định sẽ chiếm được trái tim của các nàng.Nhưng Triệu Oánh thì lại khác, cụ thể là khác thế nào, hắn cũng không nói rõ.Quan hệ chị em của Dương Minh và Triệu Oánh không giống với quan hệ với Tiếu Tình. Tt lớn tuổihơn mình nhiều, nên có vài việc rất thoáng, nhưng Triệu Oánh thì khác, nàng chỉ lớn hơn mình ba tuổi. Đốivới lý tưởng tình yêu không biết gì, thậm chí còn không thành thục nữa. Điều này tạo thành sự quái dị trongquan hệ hai người."Mình yêu tắm rửa quá. thích quá thích qua. làn da trắng thật tốt. thích quá thích quá"(Lời hát _._!)Dương Minh đang trầm tư, bỗng nhiên một tiếng hát quái dị truyền đến bên tai.Hả? Dương Minh cảkinh, đứng dậy, trong phòng có ngườiVừa rồi lúc mở cửa, Dương Minh theo bản năng cho rằng ở đây không có người, hơn nữa sau khi vàonhà, hắn cũng tùy ý nhìn đại khái, trong phòng cũng không có dấu hiệu của người ở. sao thế mà chỉ một lát.Phòng tắm!?! Dương Minh chợt nhớ ra, mình chưa nhìn qua chổ đó! Nghĩ đến đây, Dương Minh vộivàng giương mắt lên nhìn, một cô gái nhỏ xinh đang dùng khăn tắm lau đi làn da trơn bóng của nàng. lạithấy phía trên cặp mông nhỏ của nàng có một hình xâm con bướm nhỏ. không phải cô nữ sinh ở chung vớiTriệu Oánh thì là ai?Trời ơi là trời, Dương Minh giật hết cả mình, sao lại quên nàng? Dương Minh cũng không muốn chạmmặt với nàng, vốn quan hệ với nàng đã không tốt, đến đây vài lần đều gặp nàng đang"trồng như nhận", phòng chừng trong lòng nàng đã hận mình muốn chết!Dương Minh vội vàng cầm lấy hai miếng đệm, rón rén bước ra ngoài trước khi hồ điệp tiểu thái muộikia phát hiện.Chẳng qua, người tính không bằng trời tính, Dương Minh vừa mới đi ra phòng khách, muốn mở cửa ra,chợt nghe tiếng quát phía sau:"Người nào?"Dương Minh không kịp trả lời, đã cảm thấy tiếng gió truyền đến, xem ra, tiểu thái muội kia đi ra, pháthiện ra mình, còn tưởng mình là kẻ cắp.Dương Minh phản ứng cực nhanh! Vừa rồi cảm thấy phía sau có người đánh tới, vội vàng đỡ đòn,buông miếng đệm xuống, sau đó tay phải chụp mạnh về phía sau.Bàn tay nắm chặt một bàn chân nhỏ, Dương Minh xoay người sang chổ khác, vẫn không buông tay ra,bởi vì Dương Minh phát hiện ra tiểu thái muội này không đơn giản, lực đá ra không nhẹ!Nếu một đá này mà trúng người, vậy mình không té không lấy tiền!Dương Minh nhíu mày, cô nàng này cũng mạnh mẽ quá đí! Chẳng qua, sau khi nhìn thấy, thì cái suy nghĩkia bỏ chạy mất tiêu.Hồ điệp tiểu thái muội cứ như trần truồng như vậy mà đi ra, chỉ quấn cái khăn tắm trên người! Bây giờ,một chân bị mình túm lấy, mà còn giơ cao lên, cái phần xuân sắc dưới chân hoàn Toàn bại lộ ra trước mắt."Ặc."Dương Minh nuốt một ngụm nuốt miếng. cái tư thế này cũng quá hấp đi thôi.Vương Tiếu Yên cảm thấy được ánh mắt của Dương Minh đang nhìn chổ đó của mình, trên mặt nhấtthời đỏ lên, a một tiếng, giơ tay đánh về phía mặt Dương Minh.Dương Minh vốn không định chiếm tiện nghi của Vương Tiếu Yên, thấy nàng giơ tay tát tới, cũng liềnthuận thế buông tay ra, sau đó lui về vài bước, xấu hổ nói:"Cái gì tôi cũng không thấy.""Dương Minh?"Vương Tiếu Yên nhíu mày, sắc mặt không được tốt, chẳng qua thấy rõ diện mạo của Dương Minh, mớithả lỏng cảnh giác, hiên nhiên là biết hắn."Cô. hình như tên là Vương Tiếu Yên phải không?"Dương Minh nhớ rõ Triệu Oánh đã từng đề cập."Anh vào đây bằng cách nào?"Vương Tiếu Yên điều chỉnh tâm tình lại, sau đó lấy cái khăn che người lại.Dương Minh có chút kinh dị nhìn vẻ trấn định của Vương Tiếu Yên, nếu đổi là cô gái khác, bị ủy khuấtlớn như vậy, nói không chừng đã khóc lớn lên. Mà Vương Tiếu Yên lại có thể bình tĩnh hỏi mình đã vàođây bằng cách nào."Triệu Oánh. kêu tôi. đến lấy đồ cho chị ấy."Dương Minh giải thích:"Chị ấy quên lấy theo miếng đệm này, nên bảo tôi qua lấy giùm"Dương Minh chỉ chỉ vào hai miếng đệm trên mặt đất."Chị ấy đưa anh chìa khóa?"Vương Tiếu Yên gật đầu:"Tôi còn tưởng rằng ăn trộm chứ""Vậy. không có gì, thì tôi đi trước."Tuy rằng Dương Minh cảm thấy mình không làm gì sai, nhưng dù sao cũng nhìn hết cái không nên nhìnrồi, cũng có chút xấu hổ."Ừ"Vương Tiếu Yên gật đầu, xoay người trở về phòng:"Nhớ khóa cửa"Dương Minh thở phào nhẹ nhõm. cô nàng này thoạt nhìn cũng chỉ mười sáu mười bảy thôi, là học sinhtrung học? Tuy rằng Dương Minh cảm thấy tiểu thái muội không có khả năng thuần khiết, nhưng hắn vẫncòn chút ngượng ngùng.Lần này. là lần thứ ba sao? Cô nàng này cũng thật xui, suốt ngày cứ"no wear item"trước mặt mình.Dương Minh không dám ở lại, trực tiếp rời khỏi đây. Mà ở đây, Vương Tiếu Yên đã nhanh chóng mặcquần áo vào, cau mày suy nghĩ nhìn về bóng Dương Minh ngoài cửa sổ.Dương Minh thật ra không có nghĩ nhiều, nghĩ là Vương Tiếu Yên không ngượng ngùng chắc là do tưtưởng cởi mở. rồi trực tiếp tìm một cái bưu điện, theo địa chỉ mà Triệu Oánh gửi, đem hai miếng đệm gửitốc hành đi.Hai người biệt động đội của Vương gia, Hồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề bởi vì lần trước cảm độngdo Dương Minh đã thả cho bọn họ một đường sống, cho nên cũng không đem chuyện Dương Minh biết võcông ra nói lại cho Vương Tích Phạm. Chuyện này, cũng chỉ có Hồn Thiên Phách, Phi Thiên Tề và TốngHằng ba người biết mà thôi.Cho nên, Vương Tích Phạm không biết được, ở trong phòng sách của Vương gia, Vương Tích Phạm vàHoàng Hữu Tài đang thương lượng vấn đề của Dương Minh.Vốn, đối với Dương Minh, Vương Tích Phạm cũng không để ý, nhưng bây giờ sự xuất hiện của DươngMinh đã quấy nhiễu kế hoạch của hắn!Gần đây, Vương Tích Phạm giống như là chuẩn bị di chúc vậy, bởi vì hắn biết bản thân rốt cục khôngtránh được một kiếp, mà hắn không yên lòng nhất chính là đứa con Vương Chí Đào.Nếu Vương Chí Đào có thể cùng Chu Giai Giai kết lương duyên, như vậy thì cảm đoan cả đời bình anphú quý. Cho nên, khi Dương Minh xuất hiện, Vương Tích Phạm đã bắt đầu muốn diệt trừ vướng bận này."Nói cái nhìn của chú đi."Vương Tích Phạm xoa xoa huyệt thái dương, nói với Hoàng Hữu Tài."Vương tổng, tôi cảm thấy bây giờ muốn xử lý Dương Minh, không phải là thời cơ tốt."Hoàng Hữu Tài trầm ngâm rồi nói:"Dù sao Chí Đào vừa mới tuyên bố rằng muốn trả thù Dương Minh. sau đó Dương Minh liền xảy rachuyện, khó mà không liên quan đến Chí Đào""Đó cũng là điều tôi băn khoang, nhưng bây giờ thời gian rất khẩn cấp rồi, tôi thật không có biện pháp."Vương Tích Phạm thở dài."Chẳng qua, bản thân tôi có một biện pháp, nhưng mà, biện pháp này không được hay ho."Hoàng Hữu Tài do dự một chút, trong nháy mắt nảy ra ý đồ xấu.Hắn vốn không phải là người quang minh chính đại gì, điểm này, Vương Tích Phạm cũng biết, vì thế gậtđầu:"Vậy chú nói thử đi""Chúng ta có thể tìm Chu Giai Giai nói chuyện."Hoàng Hữu Tài nói."Tìm Chu Giai Giai? Chú nói là tìm Hoa tổng sao?"Vương Tích Phạm hỏi."Không phải Hoa tổng, là tìm bản thân Chu Giai Giai."Hoàng Hữu Tài cười gian nói.Chương 523: Yêu Một Người"Tìm Chu Giai Giai? Tìm nó làm gì?"Vương Tích Phạm khó hiểu:"Có phải là muốn uy hiếp nó không?""Đúng vậy, chính là muốn uy hiếp nó.haha."Hoàng Hữu Tài cười âm hiểm."cái gì?"Vương Tích Phạm sửng sốt, sau đó cười khổ lắc đầu:"Đùa phải không? Chu Giai Giai sao lại dễ uy hiếp như vậy? Mẹ của nó là Hoa tổng. sẽ chịu chúng tauy hiếp sao?""Hoa tổng. tôi cảm thấy Hoa tổng sẽ không can thiệp."Hoàng Hữu Tài cười nói:"Bởi vì điều chúng ta làm, cũng là điều Hoa tổng muốn làm""Có ý gì?"Vương Tích Phạm không hiểu."Rất đơn giản, chúng ta tìm Chu Giai Giai, dùng Dương Minh uy hiếp, bức nó vào khuôn khổ."Hoàng Hữu Tài chậm rãi nói:"Xem ra, Chu Giai Giai cũng yêu Dương Minh không ít. chúng ta dùng an toàn người yêu của nó để épnó đến với Chí Đào, tôi cảm thấy, Chu Giai Giai sẽ đi vào khuôn khổ.""Ồ? "Vương Tích Phạm kinh ngạc ngẩng đầu:"Kế này không tồi, chúng ta nhằm vào Dương Minh, cũng không phải Chu Giai Giai, chắc là Hoa tổngsẽ không dị nghị. Chẳng qua, chú khẳng định Chu Giai Giai sẽ chịu sao?""Nói vớ vẫn, chuyện kinh doanh có thể tôi không hiểu, nhưng nếu nói đến nhân tình, nói về chơi đểu,Hoàng Hữu Tài tôi cũng là dân có số!"Hoàng Hữu Tài gật đầu nói:"Đến lúc đó. chúng ta làm thế này. thế này."Hoàng Hữu Tài đem kế hoạch nói ra cho Vương Tích Phạm:"Được! Tốt lắm! Hữu Tài, chú thật tài tình!"Vương Tích Phạm không nhịn được tán thưởng:"Chú thật sự là Gia Cát tái thế.""Vương tổng quá khen."Hoàng Hữu Tài có chút tự đắc gật đầu."Chẳng qua, có một vấn đề."Vương Tích Phạm không yên lòng nói:"Chúng ta uy hiếp Chu Giai Giai một lúc, chứ không uy hiếp cả đời được! Đến lúc đó, lỡ tôi đi rồi, thìnó lại chia tay Chí Đào thì sao?""Hắc hắc, Vương tổng, ngài quá lo lắng rồi!"Hoàng Hữu Tài nói:"Đàn bà, là loại rất dễ khống chế, đến lúc đó kêu Chí Đào nhanh chóng thúc đẩy, gạo nấu thành cơm, nólàm gì còn tâm tư nghĩ đến Dương Minh! Vương tổng lo xa quá rồi! Lúc trước tiểu Hoa rất cứng đầu, sauđó bị ngài làm cho chết lên chết xuống, bây giờ không phải rất nghe lời ngài sao?"Tiểu Hoa là tình nhân của Vương Tích Phạm, trước kia là một nhân viên trong tập đoàn Vương thị.Vương Tích Phạm coi trọng nàng, sau đó gọi nàng vào phòng làm việc để" phang", lúc đầu tiểu Hoa đòi sống đòi chết đi kiện Vương Tích Phạm, sau đó lại bị" phang"thêm mấy lần nữa, cuối cùng đành chấp nhận số phận, ngoan ngoãn nghe lời.Cho nên, Vương Tích Phạm cũng hiểu được Hoàng Hữu Tài nói rất có đạo lý, vì thế nói:"Được, quyết định vậy đi"Đúng là, kế hoạch hai người rất là kinh điển, nhưng mà, bọn họ lại phạm vào một sai lầm trí mạng, bọnhọ đã xem thường một chi tiết quan trọng.Tất cả mọi chuyện, đều được tính dưới tình huống Vương Chí Đào bình thường. Nhưng bây giờ, VươngChí Đào căn bản không phải là đàn ông. Haha, cái này cũng phải cảm ơn Trần A Phúc ban tặng.Buổi chiều, Chu Giai Giai bị mẹ lái xe chở đến dưới lầu của tập đoàn Hùng Phong, Vương Tích Phạmgọi điện cho Hoa tổng, nói là có chuyện cần nói với Chu Giai Giai, Hoa tổng đương nhiên không từ chối,lần trước người ta vì con gái mà đại náo quán cơm, làm cho Vương Tích Phạm rất là mất mặt. Bây giờđang tìm một cơ hội để làm dịu quan hệ."Xin mời, Chu tiểu thư, Vương tổng đang chờ trên lầu"Ngoài cửa tập đoàn, có người tiếp tân, dẫn Chu Giai Giai lên lầu, đi đến phòng chủ tịch, người nàynói:"Chu tiểu thư, mời vào, Vương tổng đang chờ bên trong"Chu Giai Giai gật đầu, nàng không biết Vương Tích Phạm muốn làm gì, nhưng nghĩ rằng chắc cũng lạilà chuyện của Vương Chí Đào.Chu Giai Giai bất đắc dĩ, gõ cửa, sau đó đi vào. Thật bất ngờ, bên trong không gặp Vương Chí Đào,mà chỉ thấy Vương Tích Phạm cùng một người ngồi xe lăn."Chú Vương"Xuất phát từ lễ phép, Chu Giai Giai chào hỏi một câu."Giai Giai, ngồi đi, đến chổ của chú, không cần phải khách sáo"Vương Tích Phạm cười, đứng dậy, chỉ vào cái ghế sa lon nói.Chu Giai Giai gật đầu, ngồi xuống ghế sa lon, chờ hắn mở miệng." Khụ. khụ"Vương Tích Phạm không ngờ Chu Giai Giai còn có thể nhịn nhục như vậy, thầm nghĩ, không hổ là tiểuthư khuê các, người bình thường không thể so sánh được, vì thế ho khan hai tiếng nói:"Giai Giai, chuyện của con và Chí Đào, chú cảm thấy nên nhanh chóng tìm thời gian định xuống"Chu Giai Giai nhíu mày, thầm nghĩ, quả nhiên là chuyện này, chẳng qua trên mặt nàng vẫn không cóphản ứng:"Chú Vương, con nghĩ là chú đã nhìn ra rồi, con đã có người thích""Giai Giai."Vương Tích Phạm khoát tay, chặn lời Chu Giai Giai:"Người trẻ tuổi nói chuyện yêu đương thường không nghiêm túc, cũng không sao, con nhìn điều kiện củanhà con đi, rồi nhìn điều kiện của Dương Minh đi, có cùng cấp bậc không? Chú cảm thấy, chỉ có Chí Đàomới là thích hợp nhất.""Chú Vương, chú không cần phải nói."Chu Giai Giai lắc đầu:"Chuyện này trong lòng con rất rõ, không cần nhiều lời""Cũng đúng, chú thấy Dương Minh, tiểu tử này không tồi. phấn đấu vài chục năm, không chừng có thểnổi bật."Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên, Hoàng Hữu Tài lên tiếng:"Chỉ là nếu như có gì ngoài ý muốn, chắc sẽ không vui đâu.chết non quá.""Có ý gì?"Chu Giai Giai sửng sốt, nhìn Hoàng Hữu Tài, lại nhìn Vương Tích Phạm:"Chú Vương, chú đang uy hiếp con?""Uy hiếp? Không có nha, con là con dâu tương lai của chú, sao chú lại uy hiếp con chứ, haha."Vương Tích Phạm cười hiền hòa:"Nhưng mà, người bạn này của chú, cũng rất yêu thương Chí Đào, nếu nhìn thấy Chí Đào thất tình,không biết hắn lại làm ra chuyện cực đoan gì.""Quả nhiên. chú Vương, chú độc ác lắm. chuyện trái pháp luật mà chú cũng dám làm?"Chu Giai Giai trợn mày, tức giận nhìn Vương Tích Phạm."Trái pháp luật? Chú chỉ nói là ngoài ý muốn."Hoàng Hữu Tài cười nói:"Hơn nữa, ở Tùng Giang, thật đúng là không có chuyện gì mà Hoàng Hữu Tài này không làm được!Muốn một người chết thì tính cái gì?""Ông."Chu Giai Giai đến bây giờ đã biết được, tuy rằng đoán ra Vương Tích Phạm sẽ khuyên mình đến vớiVương Chí Đào, nhưng không ngờ, bọn họ lại dùng Dương Minh để hiếp bức mình!"Không sợ nói cho con biết, những đối thủ cạnh tranh của Vương tổng, có gan đứng ra đấu, đều khôngcó kết cục tốt."Hoàng Hữu Tài cười âm hiểm nói:"Chu tiểu thư, cháu là người thông minh, tốt xấu gì thì tự mình suy nghĩ, không nên đợi xảy ra chuyệnrồi hối hận cũng không kịp."Chu Giai Giai im lặng, nàng sinh ra trong một gia đình giàu có, cũng biết được người có tiền âm hiểmvà ngoan độc thế nào, cho nên, người tàn tật bên cạnh Vương Tích Phạm nói ra cũng không có gì giật mình,bọn họ muốn an bài một tai nạn để diệt trừ Dương Minh, thì cũng không phải là không thể."Nghe nói, cha của Dương Minh là công nhân? Mẹ không nghề nghiệp. hắc hắc, nếu con trai chết, chabị đuổi việc. thì cả nhà này, không chừng sẽ tự sát tập thể. hắc hắc, thật thú vị."Hoàng Hữu Tài cười nói, giống như là đang kể lại một câu chuyện cười vậy.Chu Giai Giai nghe xong giận đến tím mặt, cơ thể run lên, còn có người vô sỉ vậy sao. nhưng Chu GiaiGiai không có cách nào khác, nói cho mẹ? Mẹ khẳng định là không quản chuyện này.Báo cảnh sát? Trước khi cấu thành tội phạm, Vương Tích Phạm hoàn toàn có thể phủ nhận tất cả mọilời vừa nói. chẳng qua, Chu Giai Giai vẫn phản ứng:"Các người không sợ tôi báo cảnh sát sao?""Báo cảnh sát? Cứ việc, người đều đã chết, cháu muốn báo thì cứ tùy tiện."Hoàng Hữu Tài không chút hoang mang nói."Các ngươi. các ngươi."Chu Giai Giai có chút vô lực cúi đầu, đúng vậy, việc này, nàng không quản được, nhưng không thểkhông để ý đến Dương Minh!Bây giờ Dương Minh là tất cả của Chu Giai Giai, là niềm hy vọng sống mỗi ngày của nàng. nếu DươngMinh xảy ra chuyện, vậy thì nàng cũng không muốn sống.Hơn nữa, nếu Dương Minh vì nàng mà xảy ra chuyện, vậy thì nàng sẽ tự trách đến chết.Nhìn vẻ mặt tà ác của Hoàng Hữu Tài, cùng với cái mặt không có gì của Vương Tích Phạm, Chu GiaiGiai có một xúc động muốn chết. mình, thật là một tội nhân!Không giúp được gì cho Dương Minh, ngược lại không ngừng gây phiền toái cho hắn! Trước kia cũngthế mà bây giờ cũng thế! Chu Giai Giai lặng lẽ thở dài, quan hệ hiện tại của mình và Dương Minh, đãkhông thể sửa chữa được, Dương Minh phỏng chừng đã ghét mình muốn chết, nếu mình có thể hy sinh bảnthân để đổi lấy hạnh phúc bình an của Dương Minh, vậy thì cũng rất đáng giá.Không phải có một câu nói sau, thích một người, không nhất định phải ở cùng người đó, chỉ cần ngườiđó hạnh phúc vui vẻ, vậy cũng tốt rồi.Chương 524: Người Tính - Trời TínhNghĩ đến đây, Chu Giai Giai đã thông suốt.Đến với Vương Chí Đào, thì đến thôi. Chỉ cần bọn họ buông tha Dương Minh là được rồi."Nếu. tôi đồng ý kết giao với Vương Chí Đào, các người có bỏ qua cho Dương Minh không?"Chu Giai Giai ngẩng đầu lên, do dự hỏi."Đương nhiên."Vương Tích Phạm nghe Chu Giai Giai nói xong, nhất thời vui vẻ.Chẳng qua, hht lại dùng thứ âm thanh lạnh lùng nói:"Vậy phải xem biểu hiện của Chu tiểu thư."Chẳng qua trong mắt hắn lại hiện lên một tia âm độc.Chu Giai Giai vốn rất đề phòng hht, bây giờ, chợt nhìn thấy ánh mắt âm độc của hắn, lại âm thầm cảnhgiác, nhàn nhạt nói:"Nếu ông cam đoan không gây bất lợi cho Dương Minh, tôi sẽ đồng ý""Đồng ý, Chu tiểu thư"hht nhếch miệng cười.Chu Giai Giai lại cảm thấy được, hắn vô cùng giả dối, cùng Vương Chí Đào một chổ, Chu Giai Giaicũng muốn chú ý đến hành động của Vương Tích Phạm, nếu bọn họ thật sự muốn gây bất lợi cho DươngMinh, nàng sẽ không do dự cảnh báo Dương Minh một chút.Vương Tích Phạm thấy Chu Giai Giai thỏa hiệp, vô cùng vui sướng, vui mừng hớn hở đi lại nói:"Tốt, tốt, vậy chú thông báo cho Chí đào, hai đứa cứ từ từ thân cận, bồi dưỡng tình cảm."Nói xong, bước ra ngoài gọi điện cho Vương Chí Đào.Vì sao phải ra ngoài? Bởi vì hắn còn phải ám chỉ cho con trai, để con trai nhanh chóng nấu gạo thànhcơm, vì hành động này đã tăng tốc đưa hắn đến con đường diệt vong. hắn vốn cho rằng, Chu Giai Giai chỉlà một cô bé, có thể gây ra ảnh hưởng gì?Chẳng qua, hắn đã quá coi thường. Con gái kỳ thật có đôi khi rất điên cuồng, nhất là vì người mình yêu,chuyện gì đều cũng có thể làm được."Chí Đào, báo cho con biết một tin tốt"Vương Tích Phạm hăng hái gọi điện cho Vương Chí Đào."Cha. có tin gì."Hai ngày nay Vương Chí Đào đều rất buồn bực, bởi vì chuyện của Chu Giai Giai, làm cho hắn phiềnlòng, cả ngày chỉ ở trong nhà.Vốn muốn đến tập đoàn Vương thị để thực tập, nhưng bây giờ không có tâm tình, không còn biện pháp,Vương Tích Phạm nhìn thấy mà đau lòng."Tin tức tốt! Giai Giai đang ở trong văn phòng của cha, nó đã đồng ý làm bạn với con!"Vương Tích Phạm cười nói:"Con mau thu dọn đi, đến cho cha, sau đó hai con ra ngoài dạo phố.""Thật sao?"Vương Chí Đào không dám tin vào cái lỗ tai của mình:"Cha, cha không gạt con chứ?""Đứa con ngốc, cha gạt con làm gì?"Vương Tích Phạm dở khóc dở cười:"Con mau tới đi, cha nói thật đấy!""Vậy con lập tức qua liền!"Vương Chí Đào lập tức tỉnh táo, vừa rồi trong game hắn rất lơ đãng, thường xuyên bị người ta pk,nhưng không phản ứng. Bây giờ cứ như là thay da đổi thịt vậy, đứng lên:"Mười phút nữa!""Con trai, Giai Giai là một đứa con gái tốt, con nhanh nắm bắt thời gian đi, gạo nắm thành cơm."Vương Tích Phạm làm bộ lơ đảng nói:"Được rồi, con nhanh đến đi"".tốt."Sau một lúc, Vương Chí Đào mới nói ra được một chữ tốt. Nghe được câu cuối cùng của cha, VươngChí Đào nhất thời cảm thấy ngực mình như bị một tảng đá lớn đè nặng vậy, không thể thở nổi.Từ lần giật mình đó, bệnh trên người mình vẫn chưa tốt, vì chuyện này, Vương Chí Đào đã không biếtbao nhiều lần đi thăm viếng mấy ông thần y tổ truyền trong cung, lão quân y, phòng khám chuyện gia, thuốccũng uống không ít. Tiền cũng xài không ít, nhưng vẫn không có chút tiến triển nào. cho nên, Vương ChíĐào có thể không buồn bực sao?Xem ra, chỉ đành phải chữa bệnh thật tốt! Vương Chí Đào bất đắc dĩ mặc quần áo vào, chạy xe đếncông ty của cha, về chuyện không vui kia tạm thời không nhắc đến.Quả nhiên, trong văn phòng của cha, Vương Chí Đào gặp được tiên tử làm cho tim hắn đập mạnh."Giai Giai, em đồng ý."Vương Chí Đào không nhịn được vui sướng.".Dạ."Chu Giai Giai bất đắc dĩ nói, vì Dương Minh, nàng chỉ có thể nhịn."Được rồi, hai đứa ra ngoài chơi đi, Chí Đào, đối xử tốt với Giai Giai một chút."Vương Tích Phạm đứng đậy nói."Được rồi, cha, hai con đi trước"Vương Chí Đào vui vẻ rạo rực, sau đó nói với bên trong:"Giai Giai, chúng ta đi?"Chu Giai Giai nhẹ nhàng gật đầu, không khỏi thở dài, rồi cùng Vương Chí Đào đi ra khỏi văn phòng."Giai Giai, hôm nay em thật đẹp."Vương Chí Đào thấy Chu Giai Giai nãy giờ vẫn im lặng, vì thế tìm một cái cớ để nói chuyện."Cảm ơn."Chu Giai Giai biết bây giờ mình không thể làm gì, vẫn phải duy trì quan hệ tốt đẹp với Vương Chí Đào,bằng không Vương Tích Phạm sẽ làm ra chuyện gì đó."Giai Giai, em nghĩ gì vậy, sao lại đột nhiên đồng ý?"Vương Chí Đào vốn không định hỏi ra vấn đề vớ vẫn này, nhưng bây giờ cả người hắn đang chìm đắmtrong sự điên cuồng, hắn quá hưng phấn."Em đã nghĩ thông."Chu Giai Giai nói:"Em cảm thấy Dương Minh và em quá chênh lệch, cho nên, vẫn tìm một người bạn trai có gia đìnhgiống với nhà em""Haha, vậy mới đúng!"Vương Chí Đào nhất thời vui vẻ:"Anh cũng thấy vậy, thằng Dương Minh đó nghèo kiếp xác có cái gì mà tốt, ha ha ha ha!""."Chu Giai Giai cắn môi, sau đó gật đầu, miễn cưỡng nói:"Đúng vậy.""Đi, lên xe, hai ta đi dạo phố."Vương Chí Đào nói xong, lập tức nắm tay Vương Chí Đào kéo lên xe.Chu Giai Giai nhíu mày, cẩn thận giãy ra, sau đó lại làm bộ như thẹn thùng nói:"Chí Đào, hai ta vừa mới quen nhau, nên bồi dưỡng tình cảm trước rồi nói. em không muốn quá nhanh.""Tốt tốt. không sao, anh có thể chờ!"Vương Chí Đào vội vàng gật đầu! Hắn làm sao mà muốn tiến triển nhanh với Chu Giai Giai chứ! Hắncó nổi khổ không thể nói được! Hắn sợ mình và Chu Giai Giai đến lúc không thể kìm lòng nổi, rồi cuốicùng lộ sự thật ra, thì mình sẽ xong đời! Đến lúc đó chắc chắn Chu Giai Giai sẽ nhìn mình bằng cặp mắt gì,đó là điều mà mình tuyệt đối không thể tưởng tượng được.Cho nên, trước khi bệnh tình tốt lên, Vương Chí Đào cũng không có ý định thân cận với Chu Giai Giai,nói cách khác là rất dễ dàng xảy ra chuyện! Xem ra nên nhanh chóng tìm một chổ chữa bệnh.Chẳng qua, Vương Chí Đào bây giờ, cũng rất thành toàn cho Chu Giai Giai, ban đầu Chu Giai Giai còncho rằng sẽ hy sinh một chút, bị Vương Chí Đào chiếm chút tiện nghi, nhưng không ngờ Vương Chí Đào lạidễ dàng đồng ý như vậy!Tuy rằng có chút kì quái tại sao Vương Chí Đào lại nghiêm trang như vậy, nhưng đối với mình có lợi,nên Chu Giai Giai cũng không cần hỏi.Cùng Chu Giai Giai đi dạo một chút, nàng ta cũng chỉ nhàn nhạt ứng phó Vương Chí Đào, Vương ChíĐào cũng đã rất vui vẻ, mua cho Chu Giai Giai một đống đồ lớn, Chu Giai Giai vốn không muốn nhận lấy,nhưng lại sợ Vương Chí Đào nghi ngờ, nên buộc cầm lấy.Sau khi lái xe đưa Chu Giai Giai về, Vương Chí Đào liền nổi điên lên chạy đến một phòng khám tưdởm."Tiểu tử, đến rồi sao?"Một ông cụ mặt đầy nếp nhăn nhìn Vương Chí Đào hỏi."Thần y, ông nói bệnh của tôi khi nào thì mới tốt được."Vương Chí Đào sốt ruột, cái gì gọi là vùng vẫy trong lúc tuyệt vọng, Vương Chí Đào là thế, hắn saunhiều lần trị liệu không có kết quả, lên mạng tìm kiếm lời đồng, cuối cùng tìm đến cái địa điểm của một lãothần y được gọi là" Thượng cổ tiên nhân"Trần Phong Hùng.Thần y, nhìn bề ngoài cũng chẳng có gì đặc biệt, chẳng qua Trần Phong Hùng nói bản thân đã sống hơntrăm năm, có tiên lực khôn cùng, nên được người ta gọi là" Y Tiên"! Lần trước, lão cho Vương Chí Đào uống một cái thứ nước gì đó, không biết là có tác dụng tâm lý gì,mà sau đó Vương Chí Đào lại cảm thấy tựa hồ như có chút hiệu quả, vì thế lại đến nữa."Ừ, không vội, bệnh của cậu, là âm dương trong cơ thể xuất hiện vấn đề, rất khó trị liệu."Trần Phong Hùng chậm rãi nói."Tôi biết, tôi biết."Vương Chí Đào không ngừng gật đầu:"Bệnh của tôi, đã đi nhiều chổ, nhưng không có hiệu quả gì, nếu mà dễ chữa, cũng đã không làm phiềnthần y.""Tiểu tử, cậu yên tâm, cậu tìm đến tôi, chính là có duyên, tôi nhất định giúp cậu sinh long hoạt hổ!"Trần Phong Hùng làm ra vẻ bí hiểm nói."Tạ ơn thần y, tạ ơn thần y."Vương Chí Đào gật đầu nói."Lần này, tôi phá lệ cho cậu một viên Tinh Phách Thiên Nguyên, sau khi dùng xong, hẳn là có hiệuquả."Trần Phong Hùng nói:"Chẳng qua, đây là tinh hoa của trời đất, giá cả.""Thần y yên tâm, thần y yên tâm, tôi có tiền, có rất nhiều tiền. bao nhiêu ngài cứ nói: "Vương Chí Đào vội vàng nói:"Tôi mua năm viên.""Cậu cho rằng đang mua trái cây hả? Nói mua vài viên là mua!"Trần Phong Hùng nói:"Viên Tinh Phách Thiên Nguyên này tui6 chỉ có hai viên, chẳng qua có thể bán cho cậu một viên, viêncòn lại, sẽ để cho người khác.Hơn nữa, tuy rằng đây là thứ cường nhân kiện thể, nhưng cũng chưa chắc đãtốt với cậu."Chương 525: Xong Rồi!Toàn bộ xong rồi!"Tôi muốn cả hai viên!"Vương Chí Đào vội la lên."Tôi đã nói rồi, chỉ có thể bán cho cậu một viên!"Trần Phong Hùng khoát tay:"Chẳng qua, thấy cậu vội vã chữa bệnh như vậy, tôi sẽ bán cho cậu một viên Hỗn Nguyên Phích Lịchdan, sau khi ăn xong, cũng có hữu ích với bệnh của cậu, hai viên dùng chung, hiệu quả càng cao! Khôngchừng bệnh của cậu lập tức tốt ngay!""Được được, vậy cho tôi đi."Vương Chí Đào bây giờ hận không thể chữa bệnh trên người, nghe thần y nói có thể khỏi bệnh, cho nêntâm tình liền khẩn trương lên."Chẳng qua, cái giá này không hề rẻ."Trần Phong Hùng lắc đầu:"Thứ này người bình thường không trả nói, tôi thấy hay là thôi đi, tôi cho cậu mấy thứ thuốc khác, tuyrằng hiệu quả kém một chút, nhưng nếu dùng lâu dài, cũng sẽ có hiệu quả!""Tiền không là vấn đề!"Vương Chí Đào sao có thể thiếu tiền:"Thần y, ông nhanh đưa thuốc cho tôi đi!""Đây là năm vạn đồng đó!"Trần Phong Hùng biết Vương Chí Đào có tiền, vì thế cũng hét một cái giá trên trời."Năm vạn? Được, không thành vấn đề! Ông đưa thuốc cho tôi!"Vương Chí Đào vội vàng gật đầu.Trần Phong Hùng quay lại đánh giá Vương Chí Đào, hai mắt sáng lên:"Trên người của cậu hình như cũng không mang theo năm vạn đồng!""Tôi đi lấy tiền!"Vương Chí Đào nói:"Ông đưa thuốc cho tôi trước đi."Vương Chí Đào khẩn trương lên, sớm một giây, thì bệnh sẽ khỏi lẹ một giây."Không được, làm gì cũng phải có luật lệ, tiền trao cháo múc!"Trần Phong Hùng nói."Được, vậy ông chờ tôi, tôi đi lấy tiền ngay bây giờ. Ông ngàn vạn lần đừng bán cái Tinh Phách ThiênNguyên và Hỗn Nguyên Phích Lịch đan cho người khác nha!"Vương Chí Đào dặn dò."Yên tâm đi"Trần Phong Hùng gật đầu.Vương Chí Đào không dám chậm trễ, rời cửa chạy đến ngân hàng gần nhất, nói rút ra năm vạn, sau đódo dự một chút, rồi rút thêm ba vạn, rồi nhanh chóng chạy về."Thần y, đây là tiền thuốc, tôi còn mang thêm ba vạn, ông coi còn thuốc gì không, cứ cho tôi hết đi, chỉcần giúp tôi nhanh chóng hồi phục, bao nhiêu tôi cũng trả!"Vương Chí Đào vô cùng cung kính đặt tiền lên bàn của thp."ừ."Trần Phong Hùng nhìn tám vạn trước mắt, trong lòng rất hưng phấn, vì để lấy thêm ba vạn kia, hai mắtTrần Phong Hùng chuyển vòng vòng, cuối cùng nghĩ ra một cái quan trọng:"Đúng rồi, chổ tôi còn có một cái Bạo Thai Dịch Cân Hoàn. ăn xong cũng sẽ giúp cơ thể cường tráng,bán cho cậu một viên!""Cái gì? Bạo Thai Dịch Cân Hoàn?"Vương Chí Đào sửng sốt:"Không phải là bên trong Lộc Đỉnh Ký, là độc được mà thần long giáo gì đó ăn sao?""Ặc. không phải đâu. cậu nghe lầm rồi, tôi nói là Bảo Thai Ích Tinh Hào, đàn bà dùng xong có thể giúpcho thai khỏe mạnh, đàn ông dùng xong có thể giúp ích cho phương diện kia."Trần Phong Hùng vội vàng giải thích."À. thì ra là vậy."Vương Chí Đào bừng tỉnh:"Vậy ông mau đưa tôi đi!""Cậu chờ một chút, tôi đi lấy cho cậu!"Trần Phong Hùng nói xong, xoay người vào trong.Vớ vẫn, ở chổ Trần Phong Hùng làm gì có cái gì mà Tinh Phách Thiên Nguyên và Hỗn Nguyên PhíchLịch chứ? Chứ đừng nói là Bảo Thai Ích Tinh Hoàn, chẳng qua, vì tám vạn này, Trần Phong Hùng đànhphải lấy ra vài thứ.Mở tủ quần áo ra, Trần Phong Hùng nhìn thoáng qua mấy viên long não màu trắng, thứ này rất tốt, khôngphải là Tinh Phách Thiên Nguyên sao? Nghĩ đến thằng ngu kia gấp quá, chắc không nhận ra đâu.Duỗi tay ra, Tinh Phách Thiên Nguyên vào tay, sau đó Trần Phong Hùng lại bắt đầu tìm kiếm HỗnNguyên Phích Lịch, nhìn một hồi, cũng không tìm được một thứ rất tốt, sau đó xoay người vào bếp, nhấtthời phát hiện ra gần chổ ống thoát nước có một viên gì đó màu đỏ, cũng không biết là gì, trực tiếp nhặtlên, Hỗn Nguyên Phích Lịch vào tay.Cuối cùng là Bảo Thai Ích Tinh Hoàn, Trần Phong Hùng thật sự không tìm được gì, lục tung nửa ngàycũng không phát hiện ra thứ gì hữu dụng. Đột nhiên nghĩ đến mấy viên thuốc chữa mất ngủ và động kinh củađông y, vì thế vội vàng mở hòm thuốc ra, lấy ra vài thứ, nhả thêm một ít nước miếng vào, chà chà vo tròn,cuối cùng có độ lớn vừa vừa, chuẩn bị cầm ra. Chẳng qua, nghĩ lại những thứ này toàn là tuyệt phẩm, nếumà cầm tay ra thì có vẻ không hợp, vì thế xoay người mở ngăn kéo tìm tòi, lấy ra mấy cái hộp đựng trangsức của con dâu, rồi đặt mấy viên" thuốc"vào, cuối cùng mới đi ra ngoia2.Vương Chí Đào vẫn ngồi cung kính tại chổ cũ, thấy Trần Phong Hùng đi ra, vội vàng nói:"Thần y, có mang thuốc không?""Ừ, có!"Trần Phong Hùng làm ra vẻ bí hiểm đặt ba cái hộp lên bài, sau đó từ từ giới thiệu:"Đây là Tinh Phách Thiên Nguyên, nhất định phải dùng nước lạnh để phục, nhất định phải là nước thậtlạnh, bằng không sẽ không có hiệu quả!""Ồ, tôi hiểu rồi"Vương Chí Đào gật đầu:"Còn mấy cái khác""Đây là Hỗn Nguyên Phích Lịch đan, câu nghe tên rồi đó, thuộc hỏa hệ, nên nhất định phải dùng nướcsôi để phục, nhất định phải nóng thật nóng, bằng không sẽ không có hiệu quả"Trần Phong Hùng nói."A?"Vương Chí Đào sửng sốt, trên mặt đau khổ, nói:"uống nó vào, không phải bị bỏng chết sao?""Ừ. đúng là vấn đề, vậy cậu để làm mà dùng, chẳng qua hiệu quả không tốt bằng nước sôi"Trần Phong Hùng cũng ý thức được mình vừa lỡ lời, nên vội vàng sửa:"Kỳ thật ba viên thuốc này dùng chung với nhau, cũng sẽ giúp tăng hiệu quả rất nhiều""Tốt, tốt"Vương Chí Đào đâu biết rằng Trần Phong Hùng ăn nói bừa bãi, tin tưởng như thánh phán vậy."Cuối cùng. cái này. gọi là gì nhĩ."Trần Phong Hùng vỗ vỗ đầu, thầm mắng mình già rồi, sao lại quên tên thuốc trong nháy mắt thế này?" Thần y, ông hỏi tôi sao? Cái này khẳng định là Bảo Thai Ích Tinh Hoàn"Vương Chí Đào không nghi ngờ, nói thẳng ra."Ừ, đúng vậy, Bảo Thai Ích Tinh Hòa"Trần Phong Hùng thầm nghĩ, nguy hiểm thật:"Tôi sợ cậu không phân biệt được, nên cố ý thử cậu. Viên Bảo Thai Ích Tinh Hoàn này lúc dùng khôngcần gì, nhưng nhất định là không được uống nước.""Nuốt trực tiếp?"Vương Chí Đào nhìn viên thuốc màu đen cực lớn kia, trên mặt có chút chua xót. chẳng qua vì chữabệnh hắn cũng đành chấp nhận, cắn răng nói:"Tôi hiểu rồi"Trần Phong Hùng thu tiền, rồi cười tủm tỉm đưa Vương Chí Đào ra ngoài, quay đầu trở về phòng, cườiđến phát điên luôn. Ba viên thuốc dỏm mà lừa được tám vạn, mình thật quá vĩ đại!Vương Chí Đào cũng hưng phấn cấm ba viên thuốc chạy về nhà.Vương Chí Đào vốn không phải là người dễ dàng mắc mưu, dù sao hắn cũng lớn lên trong thuyết vôthần, chẳng qua chuyện này liên quan đến hạnh phúc cả đời, nhất là bệnh tật trên người không dứt, làm choVương Chí Đào chỉ đành gửi hy vọng vào kỳ nhân dị sĩ.Mà vị" Y Tiên"Trần Phong Hùng này, nghe nói có tiên lực kinh hồn, Vương Chí Đào sau khi xem nhiều bài post ởnhiều diễn đàn, rốt cục đã tin lời của vị thần y này, vì thế chạy đến nhà cầu xin giúp đỡn.Hắn đâu biết rằng, những 4rum trên mạng đó, đều là do Trần Phong Hùng bỏ tiền ra mời chuyên gia về,mỗi ngày đóng giả làm người bệnh lên mạng ca ngợi" thần tích"của Trần Phong Hùng!" Ông già, viên thuốc diệt chuột tôi để cạnh lỗ cống ông đem cất ở đâu rồi?"Bà vợ già của Trần Phong Hùng đi chợ trở về, lúc đi vào bếp nấu cơm, thuận miệng hỏi."Cái gì? Tôi không biết"Trần Phong Hùng căn bản là không chút ý đến lới vợ nói, vui mừng nói:"Bà đoán xem hôm nay tôi kiếm được bao nhiêu?""Tôi làm sao biết được ông kiếm được bao nhiêu, ba trăm? Hay là năm trăm?"Vợ lão tức giận nói:"Ông lừa đảo lâu như vậy, mà vẫn chưa thấy phát tài, lần này không biết phải trốn bao lâu đây. ai.""Nói nhảm, lần này chúng ta về lại quê nhà, đặt mua vài miếng đất, vậy là đủ rồi!"Trần Phong Hùng cười nhếch miệng nói:"Hôm nay tôi kiếm được tám vạn!""Gì? Tám vạn?"Vợ lão mở to mắt ra nhìn:"Thật sao? Sao ông kiếm được?""Haha, đụng phải một thằng ngu có tiền, ba viên thuốc giá tám vạn! Hahaha!"Trần Phong Hùng cao hứng nói."Thuốc gì mà bán với giá tám vạn?"Vợ lão không quá tin tưởng."Haha, cái thuốc mất ngủ và động kinh của bà, tôi trộn lại thành một, còn có viên long não trong tủ, vàmột cái viên gì đó không biết, tôi nhặt trong phòng bếp."Trần Phong Hùng đắc ý nói:"Bà xem, đây không phải là tám vạn sao?"Trần Phong Hùng mở cái túi ra.Nhưng vợ của lão không thèm nhìn, chỉ thất kinh nhìn và nói:"Xong rồi! Lần này xong rồi! Lão già, lần này ông hại chết người rồi."Chương 526: Nghiêm Trọng Là Phải Sống Thực Vật"Xảy ra chuyện gì? Cái gì mà chết người?"Trần Phong Hùng kỳ quái hỏi."Viên thuộc ông nhặt trong phòng bếp kia, là thuốc diệt chuột của tôi để ở đó đó! Nếu để cho người ăn,không phải là chết người sao?"Vợ lão sợ hãi nói."Có sao đâu? Lần trước tôi cho nó ăn cái thuốc kích thích gì đó mà cũng có chết đâu? Tiểu tử này mạnglớn lắm, không cần để ý đến nó"Trần Phong Hùng không hề để ý nói."Còn nói nữa, đó là thuốc kích thích sinh dục của tôi, ông cho nó ăn? Không phải là càng ăn càng chếtsao?"Vợ lão trừng mắt nói:"Ông luôn làm chuyện nguy hiểm này, ông không sợ bị trời đánh sao?""hắc hắc, không phải là tôi đang cố gắng phát huy sao."Trần Phong Hùng cười thầm."Được rồi, đừng cố gắng nữa, lần này phỏng chừng lại chạy trốn, chúng ta nhanh dọn dẹp lại đi, rờikhỏi đây, lát nữa lại có người đến chém giết, hại tôi chết theo."Vợ lão nói."Được rồi, nghe lời bà. nhưng mà ba trăm tiền nhà!"Trần Phong Hùng lên tiếng, có chút không nỡ nói."Cái lão già chết tiệt này, có tám vạn trong tay rồi, mà còn tính chút tiền đó sao? Thật là nhỏ mọn keokiệt!"Vợ lão bực mình nói.Vì thế, hai người này nhanh chóng thu dọn hành lý, thừa dịp trời tối, rời khỏi Tùng Giang.Vương Chí Đào sau khi về nhà, cần thật đặt ba viên thuốc lên bàn, nói thật, hành động của Vương ChíĐào bây giờ, trong mắt của những người chịu giáo dục, là vô cùng khó hiểu. Nhưng trong tình huống bâygiờ, đừng nói là Vương Chí Đào, ngay cả những người có học vấn cao hơn hắn, cũng sẽ bị mê hoặc thôi.Vì thế có cả một quân đoàn bán hàng đa cấp đấy!Thật ra, con người đôi khi lâm vào tuyệt vọng, sẽ liền xuất hiện ra tình trạng này, vì đạt mục đích màbất chấp thủ đoạn. Giống như Vương Chí Đào bây giờ vậy, đã vào đường cùng, lại muốn nhanh chóng khỏibệnh, nên dễ dàng bị kẻ lừa đảo xuống tay.Vương Chí Đào mở cái máy nước nóng lạnh ở nhà ra, lấy nước, tuy rằng bị ma quỷ che mắt, nhưng vớinhững thứ trong cuộc sống bình thường hắn vẫn chưa đánh mất năng lực phán đoán, dùng nước sôi để uốngthuốc, không phải đi tìm chết sao?Chẳng qua, nước trong máy cũng đủ ấm rồi. Sau khi uống vào, Vương Chí Đào vẫn cố chịu đựng, uốngthêm viên kia vào. Và bây giờ, trong dạ dày của Vương Chí Đào quay cuồng, lúc nóng lúc lạnh. Mà cònđỡ, vì chữa bệnh, Vương Chí Đào lại kiên trì nuốt luôn cái viên Bảo Thai Ích Tinh Hoàn.Vương Chí Đào cảm thấy một cảm giác ghê tởm, muốn phun ra, chẳng qua lại cắn răng nhịn lại. ba loạithuốc này uống cùng nhau, nhất định sẽ sinh ra phản ứng, Vương Chí Đào nghĩ như vậy đó.Chẳng qua, Vương Chí Đào chịu đựng đến nổi thành ninja rùa luôn, vẫn không chịu nổi, rốt cục vẫnkhông chống lại phản ứng, sau đó mê muội, ngã xuống giường, rên rĩ.Vương Tích Phạm ho6mnay rất sảng khoái, giải quyết được chung thân đại sự của con trai, cũng khôngcòn luyến tiếc gì. Lúc trước ngày nào cũng cau có, mà hôm nay đặc biệt dặn bảo mẫu mua chút thịt bò, tựmình xuống bếp nấu cơm, làm cho vợ của hắn Tô Tiểu Hồng cũng cảm thấy khó hiểu."Ông già, ông bị gì vậy? Ăn thuốc kích thích hả? Bao nhiêu năm rồi không thấy ông xuống bếp?"Tô Tiểu Hồng khó hiểu hỏi."Haha, hôm nay cao hứng, làm vài món cho con trai!"Vương Tích Phạm cười nói:"Bà biết không, Chí Đào và Giai Giai đã kết bạn rồi"Lúc trước Vương Tích Phạm cũng là đầu bếp nấu ăn, nên tay nghề cũng không tệ."Thật sao? Không phải không được mà?"Tô Tiểu Hồng ngạc nhiên, có chút bất ngờ:"Hèn chi buổi chiều tôi thấy Chí Đào về nhà, liền vui vẻ!""Bà kêu Chí Đào xuống dùng cơm, tôi nấu canh bò cho nó, để nó bồi bổ."Vương Tích Phạm cười nói."Lão đầu tử này, sao lại không nghiêm túc gì hết"Tô Tiểu Hồng cười nói:"Cả ngày ông cứ xúi con trai làm cái gì không à""Hắc hắc. Chu Giai Giai chính là đứa con gái đi ngàn dặm mới có, nếu không nhanh chóng nấu thànhcơm, vậy thì chẳng được gì hết!"Vương Tích Phạm cười xấu xa nói."Được rồi, để tôi đi kêu nó dùng cơm!"Tô Tiểu Hồng nói xong, liền đi lên lầu kêu Vương Chí Đào, dưới này, Vương Tích Phạm cũng mangthức ăn ra bàn rồi.Tô Tiểu Hồng đi đến cửa phòng Vương Chí Đào, gõ cửa nói:"Con trai, mở cửa, cha của ocn hôm nay xuống bếp đó, nấu vài món cho con đấy"Một lúc sau, trong phòng vẫn không trả lời, làm Tô Tiểu Hồng kỳ quái, không phải con trai đang ngủchứ?Nghĩ thế, liền đẩy cửa vào, chợt kêu lên:"Chí Đào.a aaaaaaaaaa.!"Tô Tiểu Hồng hét lên một tiếng chói tai, bởi vì bà thấy con trai Vương Chí Đào bây giờ đang nằm trêngiường, không ngừng run rẩy, miệng thì sùi bọt mép ra."Tích Phạm! Nhanh lên, Chí Đào, Chí Đào nó phát bệnh."Tô Tiểu Hồng hét lên, rồi chạy lại bên cạnh Vương Chí Đào, lay lay thân mình của con trai, hô:"Chí Đào, con tỉnh lại đi, đừng làm mẹ sợ, con sao vậy?"Nhưng Vương Chí Đào vẫn không có phản ứng, miệng vẫn sùi bọt mép, hai mắt trợn trắng, chân taykhông ngừng run rẩy.Vương Tích Phạm nghe tiếng kêu sợ hãi của vợ, không kịp suy nghĩ, vội vàng buông cái dĩa trong tayra, bước nhanh lên lầu, chỉ thấy vợ không ngừng ôm Vương Chí Đào lây lây.Vương Tích Phạm thấy bộ dáng của con trai, nhất thời sợ hãi, bây giờ hắn đều gửi kỳ vọng trên ngườiđứa con này, nếu nó xảy ra chuyện, hắn không biết phải sống thế nào!Vương Tích Phạm không hổ là lão già đầy kinh nghiệm tại thương trường, thấy được tình hình của contrai, tuy rằng cũng sợ, nhưng không thất kinh như vậy, mà lập tức khôi phục bình tĩnh nói:"Nhanh đến bệnh viện!"Nói xong, Vương Tích Phạm liền ôm Vương Chí Đào đi nhanh xuống lầu, tt hồng cũng vội vàng bướctheo sau. Đi đến gara, Vương Tích Phạm đặt con trai ở hàng ghế sau, rồi khởi động xe, phóng nhanh đếnbệnh viện nhân dân.Dọc được đi cũng không chú ý đến đèn xanh đèn đỏ, chạy thẳng một mạch đến bệnh viện, rồi VươngTích Phạm liền ôm Vương Chí Đào vào phòng cấp cứu.Trải qua bước đầu xác nhận, là ngộ độc thực phẩm, về phần trúng độc thế nào, thì phải rửa ruột mới kếtluận được. Vì thế, miệng của Vương Chí Đào bị nhét vào một cái ống, gây sức đẩy ra, kéo dài đến nửađêm thì mới đổi thành máy trợ hô hấp. Vương Chí Đào cuối cùng thoát khỏi cảnh nguy hiểm, chẳng qua códi chứng gì không thì khó mà nói trước.Bởi vì sóng điện não của Vương Chí Đào vẫn chưa khôi phục lại bình thường, thuộc vào trạng thái dịthường.Đêm nay, Vương Tích Phạm đã ốm đi rất nhiều, nhìn đứa con trai trên giường bệnh, vô cùng khó hiểu,kết quả xét nghiệm đã có, trong dạ dày của Vương Chí Đào cũng không có gì, cho nên, có thể xác địnhVương Chí Đào ngộ độc là do uống thuốc."Bác sĩ, đây là độc gì?"Vương Tích Phạm cầm phiếu kết quả lên, hỏi bác sĩ bên cạnh."Trong dạ dày người bệnh phát hiện ra nhiều loại dược vật khác nhau, nhưng có một lượng lớn Tứ ÁGiáp Cơ Nhị"Bác sĩ chỉ vào trong phiếu, nói."Tứ A Giáp Cơ Nhị là cái gì? Sao trong dạ dày của con tôi lại xuất hiện thứ này?"Vương Tích Phạm cau mày hỏi."Tử Á giáp Cơ Nhi là tên khoan học, thật ra chính là một loại độc cực mạnh, dân gian hay gọi là thuốcdiệt chuột. Dấu hiệu trúng độc là đau đầu, choáng váng, mệt mỏi, ghê tởm, nôn mửa, cứng miệng, say cảm.Nhưng người bệnh dùng một lượng rất lớn, nên trúng độc rất nặng, biểu hiện là đột ngột té xỉu, động kinhcấp độ cao, toàn thân run rẩy, miệng sủi bọt mép, tiển tiện không thể khống chế, mất ý thức"Bác sĩ giải thích:"Về phần trong dạ dày người bệnh tại sao lại xuất hiện thứ này, tôi cũng không biết câu trả lời. Cái nàyphải chờ cho người bệnh tỉnh lại, các người tự đi hỏi thì tốt hơn""Cảm ơn bác sĩ, nhưng sau khi con tôi khỏi bệnh, có để lại di chứng gì không?"Đây là vấn đề Vương Tích Phạm quan tâm nhất."Khó mà nói, bây giờ người bệnh vẫn chưa tỉnh, tất cả phải chờ tỉnh lại mới nói được"Bác sĩ lắc đầu nói."Tốt. làm phiền ngài."Vương Tích Phạm thở dài, hắn nghĩ mãi cũng không rõ, sao con trai lại uống thuốc tự sát? Đâu có dấuhiệu chán đời gì đâu?Chẳng qua, bây giờ tất cả cái này điều là bí ẩn, phải chờ khi Vương Chí Đào tỉnh lại mới biết được."Chẳng qua, bây giờ theo sống điện não cho thấy, nếu người bệnh tĩnh lại, vậy thì sẽ tốt. Nhưng mà, cácngười nên chuẩn bị tâm lý, lỡ như vẫn không tỉnh lại."Bác sĩ lắc đầu."Bác sĩ, nếu không tỉnh lại thì phải làm sao?"Vương Tích Phạm lo lắng hỏi."Vẫn nằm vậy, nghiêm trọng hơn, nếu không tỉnh lại, thì sẽ phải sống đời thực vật."Bác sĩ nói." A."Tô Tiểu Hồng vừa nghe, lập tức hôn mê.Chương 527: Tỉnh Dậy Cũng Xong"Tiểu Mân."Vương Tích Phạm thấy vợ ngất đi, vội vàng đỡ đặt lên giường. bác sĩ đến xoa bóp thái dương, Tô TiểuMân mới tỉnh lại.Vương Tích Phạm thở dài một tiếng, sao gần đây nhiều việc như vậy.Vương Tích Phạm một đêm không ngủ, vẫn nhìn chằm chằm con trai. Nếu Vương Chí Đào gặp chuyệnkhông may, như vậy hắn cũng chẳng muốn sống làm gì.Buổi sáng Vương Tích Phạm gọi điện cho Chu Giai Giai, hỏi rõ về hành động chiều qua của VươngChí Đào. Về phần có phải Chu Giai Giai bỏ thuốc hay không, Vương Tích Phạm không hề nghi ngờ. hắn tinChu Giai Giai không có cái gan đó.Nghe Chu Giai Giai nói Vương Chí Đào rất bình thường, lúc đó rất vui. Vương Tích Phạm càng thêmnghi hoặc, chẳng lẽ con mình bị kẻ xấu làm hại.Vương Tích Phạm hôm nay không đến công ty, ngồi canh trước giường Vương Chí Đào. Tô Tiểu Mâncũng như vậy.Đến trưa, điện não đồ của Vương Chí Đào đột nhiên nhảy lên, Vương Tích Phạm mừng rỡ, chạy rangoài gọi bác sĩ.Khi Vương Tích Phạm và bác sĩ chạy vào phòng đã thấy Vương Chí Đào mở mắt ra. Vương Tích Phạmcảm thấy vui mừng, nói:"Con trai, con khỏe rồi? Tốt quá, có gì không ổn không?""Phiền người nhà ra ngoài một chút, tôi kiểm tra cho bệnh nhân"Bác sĩ xua tay, sau đó nói.Vương Tích Phạm và Tô Tiểu Mân nghe xong, vội vàng đứng dậy đi ra khỏi phòng, không dám làmphiền bác sĩ.Một lát sau, bác sĩ xoay người ra ngoài, vợ chồng Vương Tích Phạm vội vàng hỏi:"Bác sĩ, con trai tôi thế nào rồi?""Tình hình bây giờ còn được. Bệnh nhân trên cơ bản đã tỉnh. Chẳng qua tôi phải nhắc nhở anh chị, bệnhnhân mới tỉnh lại, thần kinh có thể không ổn định, lúc nào cũng có thể bị động kinh, hơn nữa không đượcxúc động mạnh. Nếu không sẽ tạo thành căn bệnh không khống chế được đại tiểu tiện"Bác sĩ nhắc nhở:"Về nguyên nhân dùng thuốc, tôi nghĩ anh chị nên hỏi con mình""Cảm ơn bác sĩ, làm phiền bác sĩ."Vương Tích Phạm thở phào nhẹ nhõm. Vương Chí Đào tỉnh là tốt rồi, di chứng có thể từ từ điều trị."Có việc tìm tôi"Bác sĩ gật đầu rời đi."Con trai, con sao thế. Mau nói với bố, có phải có kẻ xấu muốn hại con?"Vương Tích Phạm chạy đến cạnh giường, hỏi Vương Chí Đào."Bố. con làm sao vậy."Vương Chí Đào mệt mỏi mở miệng nói."Con trai, tối qua con đột nhiên ngất ở trong phòng, miệng sùi bọt mép, người rất nóng."Vương Tích Phạm nói:"Con không biết sao?""Con cảm thấy rất khó chịu nên nằm trên giường, một lát sau không biết gì nữa"Vương Chí Đào lắc đầu nói."Con uống phải thuốc chuột"Vương Tích Phạm lấy giấy xét nghiệm ra:"Trước đó con đã ăn cái gì? Nói cho bố, bố tìm thằng đó tính sổ""Cái gì."Vương Chí Đào nghe thấy bảo mình uống thuốc chuột, biến sắc:"Bố, bố nói con uống thuốc chuột?""Không được kích động, con nhìn giấy xét nghiệm xem. Bác sĩ cũng nói cho bố biết, con uống cái đóvào mà không thành người thực vật, đó là con mạng lớn"Vương Tích Phạm nói."Con *** tổ tông nó"Vương Chí Đào vươn tay lên, đập vào giường."Làm sao thế con, con bị gì thì nói với bố. Bố nhất định báo thù cho con"Vương Tích Phạm thấy Vương Chí Đào đột nhiên tức giận, vội vàng hỏi."Mẹ kiếp, hôm qua thằng bác sĩ chó má dám gạt con, dám nói thuốc chuột là thuốc tiên"Vương Chí Đào tức giận quát."Thuốc tiên gì, con trai, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, con nói cho bố nghe đi"Vương Tích Phạm kỳ quái hỏi.Vương Chí Đào cắn răng, đột nhiên chán chường, cúi đầu xuống nói:"Bố. con."nước mắt chảy xuống."Con trai, con đừng khóc, rốt cuộc là sao? Con đừng dọa bố"Vương Tích Phạm thấy Vương Chí Đào như vậy, không khỏi ngẩn ra. Vương Chí Đào lớn thế này cònchưa bao giờ khóc. Sao đột nhiên lại như vậy?"Bố, thực ra là như thế này."Vương Chí Đào cắn răng nói bệnh của mình ra với Vương Tích Phạm."Cái gì? Con tìm lang băm để khám?"Vương Tích Phạm trừng mắt nhìn Vương Chí Đào:"Con trai, sao con lại hồ đồ như vậy. Có bệnh thì phải đến bệnh viện điều trị, con đến phòng khám đểuđó, không phải xong cả đời sao?""Bố, con biết mình sai rồi. Chẳng qua bố không nên bỏ qua cái thằng lang băm đó. Hắn dám lừa 80ngàn của con, thiếu chút nữa hại chết con nữa"Vương Chí Đào có chút hối hận."Cái này bố biết. Con trai, con yên tâm, bố sẽ bảo người đi hủy phòng khám đó đi"Vừa nói Vương Tích Phạm rút điện thoại di động ra, gọi cho Hoàng Hữu Tài."Alo, Hữu Tài hả, tôi là Vương Tích Phạm. Cậu lập tức đến phòng khám XX đường XX. Dùng đội biệtđộng của chúng ta, hủy phòng khám đó, bắt người ở đó về cho tôi""Bố, bố vừa nói gì vậy? Đội biệt động gì?"Vương Chí Đào có chút khó hiểu hỏi."Con trai, chờ sau khi con ra viện, việc này bố sẽ nói với con. Tất cả đều sẽ giao cho con mà"Vương Tích Phạm bây giờ đã không kiêng kỵ nữa, hắn vốn định để Vương Chí Đào kế thừa mà."Bố, bệnh của con, nếu Chu Giai Giai biết con như vậy, còn có thể cùng con không?"Vương Chí Đào buồn bã nói."Không sao, lát nữa bố dẫn con đi khám. Đây là bệnh viện lớn, nhất định có biện pháp"Vương Tích Phạm an ủi."Vậy thì tốt quá."Vương Chí Đào gật đầu."Con trai, đây là do con sợ hãi quá mà vậy, không vấn đề gì đâu. Đừng nghĩ nhiều, nếu không được thìbố dẫn con ra nước ngoài khám, tìm chuyên gia"Vương Tích Phạm nói."Cảm ơn bố. bố không trách con chứ?"Vương Chí Đào nói chính là chuyện hắn đi tìm gái."Chuyện này hả, con trai, con cũng đã lớn rồi, có nhu cầu sinh lý cũng là bình thường. Sau này chú ýchút là được"Vương Tích Phạm thở dài nói:"Chờ con khỏi bệnh, đừng đi làm chuyện đó, có Chu Giai Giai là được rồi""Bố, con nếu có Chu Giai Giai, con còn đi tìm gái làm gì. Con không bị điên mà, cái tốt không muốn,đi tìm hoa tàn làm gì?"Vương Chí Đào lắc đầu nói.Cuối cùng Vương Chí Đào cũng lấy lại tinh thần. Vương Tích Phạm theo dặn dò của bác sĩ, chuẩn bịcháo trắng cho hắn. Vương Chí Đào ăn một ít, mặt cũng đỡ hơn.Chiều, Vương Tích Phạm tìm chuyên gia chữa bệnh cho Vương Chí Đào. Thời buổi này, viện cần chínhlà tiền, Vương Tích Phạm lại có, nên có thể mời được vài chuyên gia.Chẳng qua bọn họ kết luận bệnh của Vương Chí Đào không tốt lắm.Bên ngoài phòng khám, một bác sĩ cầm bản xét nghiệm đưa cho Vương Tích Phạm:"Ông Vương, tôi hy vọng ông chuẩn bị tâm lý""Làm sao vậy, bác sĩ."Vương Tích Phạm cảm thấy người đang run lên."Vốn bệnh của bệnh nhân không nặng, bị người dọa chỉ là vấn đề tâm lý. Thông qua các bang phái tâmlý và phối hợp chút thuốc là chữa được"Bác sĩ nói đến đây liền đổi giọng:"Nhưng bệnh bây giờ đã ác hóa""Nói như vậy, điều này còn có thể chữa không?"Vương Tích Phạm vội vàng nói."Bệnh nhân đã dùng thuốc kích thích quá mạnh, cho nên muốn chữa khỏi không dễ dàng gì"Bác sĩ lắc đầu nói."Cái này"Vương Tích Phạm trừng mắt nhìn, nói:"Bác sĩ, còn có biện pháp gì không? Tôi có một mình nó, đừng để nó thành tàn phế""Chúng tôi sẽ cố hết sức. Nhưng kết quả khó mà nói"Bác sĩ thở dài một tiếng:"Bây giờ dù chữa khỏi, bệnh nhân lấy lại bình thường, nhưng điều này có ảnh hưởng đến sinh con haykhông cũng không biết, chỉ có thể đi bước nào hay bước đó, từ từ chữa trị""Vậy cảm ơn bác sĩ. Còn có, hy vọng bác sĩ đừng nói cho con tôi biết tình hình. Bác sĩ nhất định phảinói với nó bệnh không nặng, có thể chữa khỏi"Vương Tích Phạm nói."Tôi hiểu. Đối với bệnh nhân, chúng tôi hiển nhiên sẽ nói với bệnh nhân là nhẹ, như vậy bệnh nhân mớihợp tác chữa trị"Bác sĩ gật đầu nói.Chương 528: Người Nếu Đen ĐủiTrần A Phúc sau khi bị Dương Minh cho một bài học ở Đông Hải, cảm thấy mình quá đen. Sao mỗi lầnđi đâu cũng gặp phải thằng ranh Dương Minh này?Trần A Phúc không nhịn được, nhưng lại không có biện pháp. Đánh nhau mình không thể đánh lạiDương Minh. Dọa Dương Minh, Dương Minh không sợ hãi. Cho nên Trần A Phúc đúng là bó tay chịu thua.Cảnh sát cũng không bắt được mình, vậy mà Dương Minh nhiều lần đả kích mình, nhục, quá nhục.Mấy hôm nay, Trần A Phúc cảm thấy mình sắp bệnh. Thời gian này, thời gian phát bệnh không ngắn. Lúcđầu là mấy năm một lần, sau đó mấy tháng một lần, bây giờ cứ tuần lần.Trần A Phúc hơi sợ. Hắn cũng biết gần đây cảnh sát đang muốn túm hắn. Nhưng hắn không thể khốngchế được sự biến thái trong lòng.Nhìn người bị mình dọa đến độ đái ra quần, trong lòng Trần A Phúc có cảm giác rất thỏa mãn.Mặc dù biết rõ mình bây giờ mà đi gây án sẽ rất nguy hiểm, nhưng Trần A Phúc không nhịn được nữa,ngọn lửa biến thái đang thiêu đốt hắn.Trần A Phúc hôm nay gải vờ đi khám bệnh, buổi sáng đến bệnh viện nhân dân, nhìn xem mấy con gàcảnh sát, sau đó cố ý đi dạo một vòng, cũng không thấy ai khả nghi.Xen ra cảnh sát đã rút. Trần A Phúc dần yên tâm. Thực ra hắn hoàn toàn có thể không cần đi đăng kýkhám bệnh, đi dạo vài vòng trong viện cũng được. Nhưng hắn có tật giật mình, sợ cảnh sát bắt được mình.Hắn không nói được mình đến bệnh viện làm gì.Xác định không có nguy hiểm, lúc này Trần A Phúc mới hưng phần rời khỏi bệnh viện.Tối, Trần A Phúc lần nay lấy ra chiếc mặt nạ quỷ mới, mặt nạ này tốn không ít tâm huyết của hắn. Cònghê người hơn cả quỷ trong Tv.Trần A Phúc lấy một bộ áo đỏ rực trong hòm dưới mặt đất ra. Thực ra đây là một cái áo bình thườngrồi đổ nước đỏ vào mà thôi.Mặc quần áo vào, sau đó mặc áo khoác ngoài, Trần A Phúc biến mất trong bóng đêm.Bệnh viện nhân dân Tùng Giang, Trần A Phúc vào quá dễ dàng, hắn đã quen đường. Lắc mình mấy cáiđã đi vào toilet ở tầng một, ngồi tít bên trong chờ đợi.Vương Chí Đào bởi vì ngộ độc thực phảm cho nên bị truyền nước, hay buồn đi toilet. Nửa đêm, VươngChí Đào đột nhiên đau bụng, vì thế nói với Vương Tích Phạm rồi đi về phía toilet.Đáng lẽ Vương Tích Phạm có nhiều tiền như vậy, sắp xếp một phòng bệnh khép kín không vấn đề gì.Nhưng mấy hôm nay bệnh viện kín hết chỗ. Vì thế chỉ có thể ở một phòng bình thường, không có toilet."Chí Đào, có cần bố đi cùng con không?"Vương Tích Phạm hỏi."Không cần, con đi được"Vương Chí Đào vội vàng lao ra khỏi phòng bệnh.Chạy vào toilet, Vương Chí Đào tìm một phòng kéo quần ngồi xuống, Vương Chí Đào rất thoải mái."Cốc cốc cốc"Ngoài cửa đột nhiên có tiếng gõ.Vương Chí Đào đang thoải mái, bực mình nói:"Không để yên sao, gõ mẹ gì?""Cốc cốc cốc"lại là ba tiếng gõ cửa.Vương Chí Đào nhíu mày:"Ai đó? Thần hinh à? Không phải có nhiều ngăn sao? Gõ mẹ gì"Vương Chí Đào có chút khó hiểu. Lúc mình vào, trong toilet không có ai, cửa các phòng đều mở, saolại có người định cướp chỗ với mình."Bánh bao đỏ. bánh bao xanh. muốn xanh hay đỏ."Đột nhiên một giọng nói rợn tóc gáy vang bên tai Vương Chí Đào."Cái mẹ gì thế? Mày có bệnh không thế?"Vương Chí Đào tức giận."Thằng ranh, mày muốn bánh bao đỏ hay bánh xanh."Âm thanh lại vang lên."Con mẹ nó"Vương Chí Đào tức giận mở cửa ra. Vốn tưởng thằng bé nào trêu đùa, đang định mắng hai câu, nhưngthấy một người mặt đầy máu, tay cầm cái bánh bao màu xanh, tay phải cầm bánh bao màu đỏ. Máu."Báo bao xanh dùng não làm. Bánh bao đỏ dùng máu làm. Thằng ranh, mày thích cái nào?"Quái vật đột nhiên mở cái mồm đầy máu ra nhìn Vương Chí Đào."Mẹ ơi."Vương Chí Đào chỉ thấy hai chân mềm nhũn, ngồi bệt xuống hố phân, trong nháy mắt đã mất hết tri giác."Hắc hắc hắc hắc."Trần A Phúc cười thỏa mãn. Lúc này mới chú ý đến người bị dọa, vừa nhìn thấy không khỏi giật mình.Mẹ ơi, không phải Vương Chí Đào sao? Lãnh đạo trực tiếp của mình đó. Trần A Phúc thầm nghĩ đenđủi, sao lần nào cũng dọa ông chủ thế này?Nếu để Vương Chí Đào biết mình đóng quỷ dọa hắn, hắn không giết mình mới là lạ.Nghĩ đến đây, Trần A Phúc không còn sung sướng như trước nữa, người đầy mồ hôi lạnh. Vì thế liềnvội vàng chạy ra góc tường, rời khỏi hiện trường.Lần này Trần A Phúc rất sợ. Hắn về đến nhà vẫn còn sợ, giấu hết tang chứng đi, không dám có ý biếnthái gì nữa. Có lẽ trong một thời gian, hắn phải dừng lại.Vương Chí Đào một lần nữa tỉnh lại thì đã nằm trên giường bệnh. Vương Tích Phạm thấy con trai mãikhông về, vì thế ra toilet tìm. Không ngờ Vương Chí Đào đang ngất, mông toàn phân.Vội vàng dọn sạch các thứ bẩn thỉu trên người con trai, Vương Tích Phạm đưa hắn về phòng bệnh, tìmbác sĩ.Sau khi Vương Chí Đào tỉnh lại, không ngừng kêu" Quỷ quỷ"gì gì đó, hai mắt vô thần, hiển nhiên đang rất sợ.Hơn nữa càng không may đó là Vương Chí Đào không khống chế được đại tiểu tiện, ngay ra giường.Vương Chí Đào rất đau lòng. Chẳng lẽ ông trời muốn tiêu diệt Vương gia hắn sao? Gần đây sao lắm taibay vạ gió như vậy? Vương Chí Đào mới khỏe lại, nhưng bây giờ lại như vậy.Nguyên nhân Vương Chí Đào kinh hãi, trong lúc nhất thời không làm rõ được. Bởi vì thần kinh VươngChí Đào đang không ổn định, cứ nói Quỷ quỷ.Mặc dù còn chưa đến mức bị điên, nhưng rõ ràng là hơi bất thường.Vương Tích Phạm tìm người hỏi thăm một chút mới biết có thể là Vương Chí Đào thấy Quỷ. Thời giantrước bệnh viện nhân dân Tùng Giang có xuất hiện quỷ, nhiều người vẫn bàn tán.Về phần tại sao trong viện có quỷ, Vương Tích Phạm cũng không rõ.Vì thế, Vương Chí Đào đáng thương vừa mới cảm thấy cuộc sống đầy hy vọng đã bị đẩy vào hầm băng.Về bệnh tình của Vương Chí Đào, Vương Tích Phạm cũng không nói cho Chu Giai Giai. Chờ VươngChí Đào bình thường lại rồi nói.Black Widow cầm lấy nhiệm vụ mới nhận, hơi nhíu mày."Bạo Tam Lập là người nổi tiếng ở Tùng Giang. Hắn đang làm gì, tất cả mọi người đều biết. Muốnđộng đến hắn, sợ không dễ dàng như vậy." Lão Đại, giao cho chúng tôi đi làm" Phong Đao đứng lên. Hắn và Hắc Thử đang muốn hoạt động." Được, như vậy giao cho anh và Hắc Thử làm" Black Widow gật đầu: "Chẳng qua nghe nói Bạo Tam Lập không thiếu cao thủ, đánh không lại thì thôi" "Hiểu rồi, Lão Đại" Phong Đao và Hắc Thử đáp.Hoàng Hữu Tài mang theo đội biệt động Vương gia chạy đến địa điểm, bên trong đã là vườn không nhàtrống. Hoàng Hữu Tài báo cáo với Vương Tích Phạm. Vương Tích Phạm cũng không có cách nào.Chuyện này hắn có thể báo cảnh sát, nhưng Vương Tích Phạm thời gian này không muốn có qua lại vớicảnh sát, vì vậy chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt.Hai hôm nay, Dương Minh cũng không quá bận, không quá rảnh, sắp đến tết rồi, phải chuẩn bị gì đóchứ? Không biết Trần Mộng Nghiên đã nghĩ thông chưa.Hạ Tuyết lần đầu tiên được các đồng chí trong đội thừa nhận, phái nàng đi đến hải quan hỏi tình hình,hỗ trợ vấn đề buôn lậu xe.Tùng Giang bề ngoài rất bình tĩnh, thực ra sắp mưa to gió lớn.Chương 529: Giai Giai Đến Nhà Trò ChuyệnMấy hôm nay Trần Mộng Nghiên vẫn luôn buồn bã không vui.Ba hôm rồi, Dương Minh không thèm gọi điện lấy một cuộc, chứ đừng nói đến chuyện xin lỗi.Vừa tức Dương Minh, Trần Mộng Nghiên cũng bắt đầu kiểm điểm mình. Chẳng lẽ mình trách lầmDương Minh? Nghĩ đến chuyện hôm ấy, Dương Minh từ đầu đến cuối vẫn luôn cau mày với Chu Giai Giai.Từ điểm này có thể thấy Dương Minh ghét Chu Giai Giai. Nhưng Chu Giai Giai lại mấy lần nhắc đến cùngở trong khách sạn là ám chỉ điều gì?Trần Mộng Nghiên tự nhận mình không phải người quá nhỏ nhen. Nàng không phải không cho phép bạntrai ở bên ngoài tìm gái. Ngay cả Lam Lăng, nàng cũng chấp nhận cơ mà, chẳng lẽ càng sợ cái gì, cái đócàng đến sao?Nàng chỉ là giận Dương Minh có chuyện lại giấu mình. Mặc dù chuyện giữa hắn và Chu Giai Giai là vôtình xảy ra, cũng có thể nói cho mình là bạn gái hắn chứ. Giấu, giấu, càng giấu, Trần Mộng Nghiên càngcảm thấy Dương Minh căn bản không coi trọng mình.Lúc trước, Trần Mộng Nghiên không thể chấp nhận có một cô gái chia sẻ Dương Minh với mình, nhưngdần dần biến hoá. Nàng bây giờ có thể chủ động kiểm điểm mình đã là tốt lắm rồi.Có lẽ Chu Giai Giai kia nói linh tinh? Trần Mộng Nghiên nhíu mày. Mặc dù hôm đó Chu Giai Giaithoạt nhìn là lộ tình cảm, nhưng bên cạnh cô ta lại là Vương Chí Đào.Vương Chí Đào chẳng có chút tín nhiệm nào. Điều Vương Chí Đào nói, Trần Mộng Nghiên không baogiờ tin nữa. Bởi vì trong lòng Trần Mộng Nghiên đã coi Vương Chí Đào là một tên lừa gạt, một tên lừa gạtchia rẽ người khác. Lúc đầu chuyện giữa mình và Dương Minh bị như vậy không phải đều do tên này bancho sao?Trần Mộng Nghiên thở dài một tiếng, về phòng, bật máy tính lên, chuẩn bị lên mạng tìm cơ hội giảnghòa quan hệ với Dương Minh. Nếu bảo nàng chủ động gọi điện để làm lành với Dương Minh, Trần MộngNghiên không làm như vậy.Trần Mộng Nghiên bật máy, lập tức lên mạng, sau đó vào QQ."."Một loạt tin tức truyền đến, Trần Mộng Nghiên nhận được các tin nhắn mới.Trần Mộng Nghiên tiện tay mở ra, nhưng lại phát hiện đó là một tin nhắn xa lạ."Trần Mộng Nghiên hả?"Tin có bốn chữ, Trần Mộng Nghiên ngẩn ra, chẳng lẽ là bạn của mình? Trần Mộng Nghiên tiện tay nhìnnick QQ, phát hiện là do nick Bảo bối quyến rũ gửi tới, trên đó không có tên thật của người này."Bạn là?"Trần Mộng Nghiên nhắn lại một tin."Mình là Chu Giai Giai"Bảo bối quyến rũ rất nhanh nhắn lại."Hả?"Trần Mộng Nghiên cả kinh. Sao lại là Chu Giai Giai? Vì thế vô thức đáp lại:"Sao bạn biết nick QQ của mình?""Ồ, là như thế này, lúc khai giảng không phải mọi người đều điền tên vào trong bản khai sao, bên trêncó nick QQ của bạn"Chu Giai Giai giải thích.Nàng không thể nào nói mình phá pass QQ của Dương Minh, sau đó tìm được nick của Trần MộngNghiên chứ?Trần Mộng Nghiên thật ra căn bản không viết nick QQ của mình, nhưng nàng không nhớ lắm. Nghe ChuGiai Giai nói như vậy, lại nghĩ là thật."Ồ, tìm tôi có chuyện gì"Trần Mộng Nghiên mặc dù không có ấn tượng tốt đối với Chu Giai Giai, nhưng người ta chủ động tìmmình nói chuyện, mình nếu không đáp lại, như vậy mình ở thế yếu à?"Mộng Nghiên, có thể ra ngoài nói chuyện không. mình có một chuyện muốn nói với bạn"Chu Giai Giai nhắn lại.Trần Mộng Nghiên nhìn dòng tin của Chu Giai Giai, nhíu mày. Chu Giai Giai tìm mình làm gì? TrầnMộng Nghiên nghi ngờ đáp lại:"Có chuyện gì không thể nói trong QQ sao?""Có chút chuyện mình muốn gặp mặt nói rõ. Kể cả quan hệ giữa mình và Dương Minh, bạn không muốnbiết sao?"Chu Giai Giai ra đòn sát thủ. Nàng biết Trần Mộng Nghiên sẽ không thể từ chối.Quả nhiên Trần Mộng Nghiên thở hổn hển. Đúng vậy, nếu Chu Giai Giai tìm mình nói chuyện khác,Trần Mộng Nghiên sẽ không quan tâm. Nhưng bây giờ nói chuyện quan hệ giữa cô ta và Dương Minh, TrầnMộng Nghiên không thể không để ý.Do dự một chút, Trần Mộng Nghiên tính toán trong lòng rồi nói:"Đi đâu""Chúng ta đến quán xx"Chu Giai Giai nhìn thoáng qua IP của Trần Mộng Nghiên, nói ra một quán cà phê khá gần nhà MộngNghiên. Trần Mộng Nghiên còn tưởng rằng trùng hợp, không suy nghĩ nhiều.Trần Mộng Nghiên liền nói:"Được, lát gặp"Hai mươi phút sau, Trần Mộng Nghiên ở quán cà phê gặp được Chu Giai Giai. Chu Giai Giai đangngồi dựa vào một ghế dài đến xuất thần, trong tay lẳng lặng cầm cốc cafe, trông rất đẹp mắt.Mặc dù Trần Mộng Nghiên là tình địch của Chu Giai Giai, nhưng lúc này Mộng Nghiên cũng bị khí chấtcủa Chu Giai Giai hấp dẫn.Đây là một cô gái không thua kém gì mình. Trần Mộng Nghiên thầm so sánh giữa mình và Chu GiaiGiai. Trên người Chu Giai Giai có một thứ đó là bình tĩnh và đoan trang hơn mình. Nhưng mình lại thanhxuân hơn, phù hợp với tính cách các cô gái ở tuổi này.Chẳng qua cho dù như vậy, Chu Giai Giai cũng không kém gì mình. Trần Mộng Nghiên trước mặt ChuGiai Giai, có thể nói không có cảm giác hơn gì. Cũng bởi vì như vậy nên Chu Giai Giai mới căm tức.Chu Giai Giai vẫn luôn như vậy, khi thì nhíu mày, lúc thì mỉm cười, không biết đang suy nghĩ cái gì?"Giai Giai."Trần Mộng Nghiên gọi một tiếng, ngay cả Mộng Nghiên cũng không muốn quấy rầy giây phút yên tĩnhnày."Mộng Nghiên?"Chu Giai Giai ngẩng đầu lên, thấy là Trần Mộng Nghiên liền cười nói:"Xin lỗi, mình nghĩ một chuyện, mau ngồi xuống""Không cần khách khí như vậy"Không biết tại sao, Trần Mộng Nghiên vốn rất bất mãn với Trần Mộng Nghiên, nhưng lúc này khôngcòn tức như trước nữa."Uống gì, mình mời, không cần khách khí, hì hì"Chu Giai Giai vẫy vẫy nhân viên phục vụ."Giai Giai, bạn hình như gầy đi?"Sau khi ngồi xuống, Trần Mộng Nghiên mới cẩn thận quan sát Chu Giai Giai. Chu Giai Giai vốn hồnghào, bây giờ lại hơi tái đi, vành mắt cũng hơi trũng lại."Không có gì."Chu Giai Giai cười khổ nói. Mấy hôm nay nàng ngủ chẳng ngon. Mấy năm nay mỗi ngày nghĩ đếnDương Minh đã là thói quen. Đột nhiên cuộc sống của nàng đã không có mục tiêu, điều này làm Chu GiaiGiai ăn ngủ không yên.Nhân viên phục vụ đi tới, Trần Mộng Nghiên gọi một chén trà chanh. Chờ nhân viên phục vụ rời đi,Trần Mộng Nghiên do dự một chút rồi nói:"Giai Giai, bạn có chuyện gì thì nói đi""Mình bây giờ đã là bạn gái của Vương Chí Đào."Chu Giai Giai nhấp một ngụm cafe, sau đó từ từ nói. Nàng nói như vậy là để cho ăn thuốc an thần,không thù địch nàng nữa. Nói cách khác nếu không mình nói gì, Trần Mộng Nghiên đều cảm thấy là giả."Cái gì?"Trần Mộng Nghiên giật mình, khó tin nhìn Chu Giai Giai:"Bạn. không phải rất ghét Vương Chí Đào sao?""Việc này một hai câu không thể nói hết. Bạn nếu muốn biết, mình sẽ từ từ nói ra cho bạn nghe"Chu Giai Giai thở dài một tiếng:"Bây giờ chúng ta nói trước về chuyện Dương Minh nhé""Được, Giai Giai, lời bạn nói hôm đó là thật sao?"Trần Mộng Nghiên do dự một chút rồi hỏi. Nếu như ngày đó Chu Giai Giai nói là thật, vậy người nàngthích là Dương Minh, sao lại thành bạn gái của Vương Chí Đào?"Không sai."Chu Giai Giai khẽ gật đầu, sau đó buồn bã nói:"Mộng Nghiên, bạn muốn nghe chuyện xưa của mình và Dương Minh không? "Trần Mộng Nghiên giật mình, chẳng qua vẫn gật đầu, cố gắng giữ bình tĩnh nói:"Giai Giai, bạn nói đi, tôi nghe.""A."Chu Giai Giai thở dài một tiếng:"Mình và Dương Minh là bạn học hồi cấp hai. Không biết bắt đầu từ lúc nào mình đã thích DươngMinh. Mỗi ngày thấy hắn, thấy hắn làm gì đó, mình lại rất an tâm, rất hạnh phúc""Mình lúc ấy cũng không phải muốn có chuyện gì với Dương Minh. Bạn cũng biết, ở tuổi đó mà mếnnhau rất ngây ngô. Nhất là ở trong trường cấp Hai cấm yêu sớm""Chẳng qua có một ngày, tình hình lại thay đổi. Dương Minh đột nhiên có quan hệ với một cô bé, trởnên gần gũi""Bạn nói chính là Tô Nhã?"Trần Mộng Nghiên xen vào."Đúng là cô ấy. cũng chính là người hy sinh vì chuyện của mình và Dương Minh"Chu Giai Giai bất đắc dĩ nói.Chương 530: Chu Giai Giai Và Trần Mộng NghiênTrần Mộng Nghiên khẽ gật đầu. Ân oán giữa Dương Minh, Chu Giai Giai và Tô Nhã, nàng đã ngheDương Minh nói. Mặc dù không kể quá rõ nhưng cũng có thể biết một chút."Dương Minh và Tô Nhã càng lúc càng gần gũi, giống như là thanh mai trúc mã vậy"Chu Giai Giai nói tiếp:"Mình lúc đó rất đau khổ. Giống như lúc còn nhỏ, mình có một món đồ chơi yêu thích lại bị người kháccướp lấy vậy. Mặc dù đó là ví dụ không thỏa đáng, Dương Minh quan trọng hơn món đồ chơi nhiều. Nhưngtâm trạng này, bạn cũng hiểu đó"Trần Mộng Nghiên lặng lẽ gật đầu. Đúng vậy, lúc Dương Minh và Lam Lăng ở bên nhau, bị nàng gặpđược, nàng không phải có tâm trạng này sao?"Lúc ấy có thể do quá xúc động, đầu mình nóng lên, đã tố cáo chuyện của Dương Minh và Tô Nhã chogiáo viên chủ nhiệm – Ngô Trì Nhân. Kết quả Dương Minh và Tô Nhã bị gọi vào văn phòng. Phụ huynhhai người cũng bị mời đến. Tô Nhã bị ép chuyển trường. Dương Minh vì vậy mà sa đọa"Chu Giai Giai rất đau lòng nói:"Đều do mình, lúc ấy không nghĩ đến hậu quả. Nghĩ rằng sư phụ cùng lắm chỉ mắng Dương Minh và TôNhã. Mình. mình."Trần Mộng Nghiên thấy bộ dạng của Chu Giai Giai lúc này, đang tự trách bản thân. Trong lòng MộngNghiên dâng lên cảm giác đồng tình, đây là một cô bé si tình đến ngây ngốc."Đến lúc lên đại học, mình và Dương Minh gặp lại. Tình cảm mà mình dành cho hắn vẫn không hề thayđổi"Chu Giai Giai nói tiếp."Bạn. thực sự còn thích hắn sao?"Trần Mộng Nghiên cảm thấy khó tin. Một người không ngờ yêu sâu sắc đến như vậy."Ừ."Chu Giai Giai gật đầu:"Mình cảm thấy Dương Minh là tất cả với mình. Cho dù không thể ở bên hắn, nhưng cũng không thểthay đổi tình yêu mình dành cho hắn""Vậy bạn nói chuyện hôm đó với Dương Minh. còn có ở trong khách sạn là sao?"Trần Mộng Nghiên đã nói ra điều mình muốn hỏi. Nếu không nói rõ ràng, đó là khúc mắc trong lòngnàng."Hì hì, là thật, chẳng qua hôn vô tình như ở rạp chiếu phim vậy"Chu Giai Giai lắc đầu nói:"Mình biết Dương Minh không thích mình, ở khách sạn hắn cũng chẳng làm gì mình"Nghe Chu Giai Giai nói, tmh thở phào nhẹ nhõm. Mình đúng là trách oan Dương Minh rồi. Hơn nữaTrần Mộng Nghiên lúc này đang đồng tình với Chu Giai Giai.Chuyện cũ như vậy, trong miệng Dương Minh, Chu Giai Giai là" Kẻ phá đám"" con bé lắm mồm"những hình dung rất đáng ghét. Nhưng trong miệng Chu Giai Giai lại là một chuyện tình động lòngngười.Trần Mộng Nghiên trong lúc nhất thời không biết nên an ủi Chu Giai Giai như thế nào. Mình nên nói gì?Chúc phúc cô ta với người yêu? Mình nên làm gì giờ? Cô ta có được Dương Minh, vậy mình đi đâu? TrầnMộng Nghiên rất mâu thuẫn, mấp máy môi, không tìm được lời giải thích cho tốt."Vậy sao bạn lại cùng Vương Chí Đào."Trần Mộng Nghiên rốt cuộc nghĩ ra một đề tài, đây cũng là điều nàng khó hiểu."Chuyện này cũng là nguyên nhân mình tìm tới Mộng Nghiên"Chu Giai Giai gật đầu, nói."Hả?"Trần Mộng Nghiên có chút khó hiểu:"Bạn tìm tôi, có thể làm gì?""Bố bạn là cảnh sát hả? Hình như còn là đội trưởng đội Hình sự?"Chu Giai Giai nói thẳng."Bạn. sao lại biết?"Trần Mộng Nghiên có chút kỳ quái, chẳng qua lập tức nghĩ đến lời Chu Giai Giai nói, mình viết trongbản khai hồi đầu năm học.Chu Giai Giai gật đầu, điểm này đúng là nàng thấy trong tư liệu của trường. Nàng thích Dương Minh, tựnhiên sẽ quan tâm đến các cô gái bên cạnh Dương Minh. Cho nên tình hình gia đình Mộng Nghiên, nàngbiết rõ:"Bạn có thể cho mình gặp Trần thúc không? Mình có một chuyện rất quan trọng cần nói""Bạn muốn gặp bố tôi?"Trần Mộng Nghiên càng thêm khó hiểu:"Có quan hệ gì với bố tôi?""Rất quan trọng, nhưng tất cả đều là vì Dương Minh, bạn có thể giúp mình không?"Chu Giai Giai nghiêm túc nói."Cái này. chẳng lẽ Vương Chí Đào định gây bất lợi cho Dương Minh?"Trần Mộng Nghiên rất thông minh, nàng nghĩ ra mấu chốt của vấn đề. Chu Giai Giai nói tất cả đều vìDương Minh. Trần Mộng Nghiên mơ hồ cảm thấy có điểm không đúng, lại nghĩ đến cách làm của cô ta bâygiờ. Trần Mộng Nghiên tự nhiên nghi ngờ Vương Chí Đào.Vương Chí Đào hãm hại Dương Minh không phải lần một lần hai. Bây giờ Chu Giai Giai đột nhiên làmbạn gái Vương Chí Đào, nhất định có nguyên nhân. Nguyên nhân rất có thể Chu Giai Giai đã biết nên mớiphải ở bên Vương Chí Đào.Nghĩ đến đây, Mộng Nghiên cảm thấy Chu Giai Giai thật vĩ đại. Một cô gái có thể vì người mình yêu,làm như vậy đúng là trên đời hiếm có.Có câu nói như sau, vợ chồng là chim cùng tổ, khi gặp nạn mỗi bên bay một phía. Mặc dù Trần MộngNghiên tự cho rằng mình sẽ cùng Dương Minh gánh chịu mọi khó khăn, nhưng tình hình lại khác với ChuGiai Giai.Mình là bạn gái của Dương Minh mà. Chu Giai Giai lại không phải. Chỉ thầm yêu Dương Minh màthôi.Chu Giai Giai không cho ý kiến, cười khổ nói:"Mộng Nghiên, có thể không?""Bạn là bạn gái Vương Chí Đào là vì."Trần Mộng Nghiên không trả lời Chu Giai Giai, mà nhìn chằm chằm vào cô gái trước mặt, đây là côgái hy sinh vì người yêu mình."Mỗi người đều có tình cảm của mình"Chu Giai Giai buồn bã nói:"Yêu một người cũng rất khác nhau""Giai Giai. bạn"Trần Mộng Nghiên muốn khóc:"Ủy khuất cho bạn""Được rồi, đừng nói như vậy"Chu Giai Giai cười nói:"Vừa nãy chuyện mình nói.""Bạn yên tâm, bạn vì Dương Minh, mình sao có thể ngăn cản?"Trần Mộng Nghiên gật đầu nói:"Lát bạn cùng mình về, bố mình hết giờ sẽ về nhà""Được"Chu Giai Giai gật đầu nói:"Vậy bây giờ bạn nói cho mình nghe chuyện giữa bạn và Dương Minh đi, được không?""Ừ."Trần Mộng Nghiên đã không còn thù địch gì Chu Giai Giai, bây giờ chỉ còn đồng tình với Giai Giai.Cho nên Trần Mộng Nghiên không hề do dự, nói chuyện tình yêu của cô gái cố chấp ra."Chuyện mình và Dương Minh."Trần Mộng Nghiên nói chuyện của mình ra, trong đó có cả những cảnh sinh ly tử biệt, sắp tan vỡ, nhưngrất ngọt ngào.Chu Giai Giai nghe đến ngây ra, nhìn chằm chằm vào Trần Mộng Nghiên. Nàng rất hy vọng người nữđó là mình. Nhưng đó chỉ xuất hiện trong mơ mà thôi."Giai Giai."Trần Mộng Nghiên nói xong, thấy Chu Giai Giai đang si mê nhìn mình, trong mắt như có nước."A."Chu Giai Giai bị Trần Mộng Nghiên gọi, có chút xấu hổ:"Xin lỗi, Mộng Nghiên, mình nghe quá nhập tâm""Không sao đâu."Trần Mộng Nghiên thấy Chu Giai Giai như vậy, hơi đau lòng. Nếu như, nếu như có thể, mình sẽ để côta cùng Dương Minh không?Trần Mộng Nghiên cũng không biết. Nàng bây giờ đã không còn thù Chu Giai Giai thậm chí còn hơn cảLam Lăng. Mình có thể chấp Lam Lăng, tại sao không thể chấp nhận cô bé đáng thương này?Mình đang nghĩ gì vậy. Trần Mộng Nghiên bị ý nghĩ này làm giật mình, lắc đầu cười cười."Mẹ kiếp"Vương Tích Phạm nện chén trà xuống đất:"Đều là do thằng Dương Minh kia làm hại. Nếu không Chí Đào sao biến thành như vậy. Hữu Tài, tôikhông nhịn được nữa, cậu mang người đi thịt thằng Dương Minh"Thời gian này sau khi con suýt chết, Vương Tích Phạm trở nên điên cuồng, tính nóng không nói, hơnnữa làm việc cũng rất xúc động."Vương tổng bớt giận."Hoàng Hữu Tài do dự một chút rồi nói:"Bây giờ nếu như động vào Dương Minh, Chu Giai Giai sẽ không bị kiềm chế. Như vậy cô ta sao cònchịu ở bên Chí Đào?""Nhưng Chí Đào bây giờ như vậy, Chu Giai Giai còn có thể muốn Chí Đào không?"Vương Tích Phạm hỏi lại."Không muốn? Hừ hừ, chỉ cần chúng ta dùng Dương Minh uy hiếp cô ta. Cô ta dám không nghe sao?Nói không dễ nghe, cho dù Chí Đào cả đời như vậy, vậy cô ta cũng phải ở bên cả đời"Hoàng Hữu Tài cười nói."Ừ. nói có lý"Vương Tích Phạm lấy lại bình tĩnh:"Như vậy để thằng Dương Minh lại. Chẳng qua cậu phải thường xuyên lấy chuyện này dọa Chu GiaiGiai, cho cô ta không dám nghĩ gì""Yên tâm, Vương tổng, chuyện này tôi quen làm"Hoàng Hữu Tài gật đầu nói.Chương 531: Mật Mưu"Chuyện về Tô Đại Trí, chưa ai tìm ra chứ?"Vương Tích Phạm nói."Bên phía cảnh sát nghĩ Tô Đại Trí bỏ trốn, nhưng không ai nghi ngờ hắn bị giết"Hoàng Hữu Tài nói."Ừ, gần đây cẩn thận chút. Ngành đó dừng rồi chứ?"Vương Tích Phạm hỏi."Đã sớm dừng rồi. Các thiết bị điện tử trong kho cũng không dám bán đi"Hoàng Hữu Tài gật đầu nói."Để sau"Vương Tích Phạm thở dài một tiếng:"Bây giờ đang là lúc Vương thi gặp nguy hiểm nhất. Hoàng Hữu Tài, cũng may là còn có cậu quân sưcho tôi""Vương tổng, ông có ơn với tôi. Năm đó tôi bị người ép không đường để đi, ông đã bỏ tiền giúp tôi.Sau đó lại đối tốt với tôi như vậy, mỗi vụ làm ăn tôi đều được chia"Hoàng Hữu Tài nói:"Ơn của ông, cả đời tôi báo không hết. Bố mẹ, em trai em gái tôi đều sống giàu sang. Hoàng Hữu Tàitôi không còn gì lo lắng nữa, cả đời này bán cho Vương tổng""Được, được"Vương Tích Phạm đứng dậy vỗ vai Hoàng Hữu Tài:"Coi như tôi không nhìn nhầm người. Sau này Chí Đào giao cho cậu, đầu óc của cậu đủ để giúp nó""Vương tổng yên tâm"Hoàng Hữu Tài gật đầu nói.Tối, trong nhà Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai gặp Trần Phi."Bố, đây là Chu Giai Giai, bạn học của con. Cô ấy có chuyện muốn tìm bố"Trần Mộng Nghiên giới thiệu cho Trần Phi."Ồ?"Trần Phi sửng sốt một chút, nói:"Chào cháu, cháu tìm chú có chuyện?""Cháu chào Trần thúc"Chu Giai Giai lễ phép nói:"Cháu và chú nói chuyện riêng được không ạ?""Nói chuyện riêng?"Trần Phi có chút khó hiểu, thấy Trần Mộng Nghiên gật đầu với mình, Trần Phi mới đồng ý:"Được, vào phòng"Chẳng qua Trần Phi vẫn rất khó hiểu. Không biết bạn học Trần Mộng Nghiên tìm mình làm gì.Vào phòng, Trần Phi bảo Chu Giai Giai ngồi xuống sô pha, sau đó mình ngồi lại bàn làm việc, nói:"Chu Giai Giai, cháu có chuyện gì thì nói ra. Yên tâm, trong này không có thiết bị gaisms át""Hì hì, cháu không có ý đó, chỉ là chuyện này rất quan trọng, hơn nữa."Chu Giai Giai do dự một chút:"Hơn nữa cháu cũng không biết sẽ có hậu quả như thế nào?""Ồ?"Trần Phi nhíu mày:"Rốt cuộc là chuyện gì? Chẳng lẽ cháu tìm chú là vì chuyện công việc?"Trực giác nghề nghiệp của Trần Phi khiến lão cảm thấy một điểm không bình thường."Vâng, xem như nửa công nửa tư ạ"Chu Giai Giai gật đầu nói."Được, cháu nói đi"Trần Phi nói."Trần thúc, chuyện này có quan hệ với Dương Minh"Chu Giai Giai do dự một chút rồi nói:"Không giấu chú, cháu cũng thích Dương Minh."Chu Giai Giai dùng chữ" Cũng"Trần Phi đương nhiên hiểu ý của Chu Giai Giai. Con gái mình thích Dương Minh, Chu Giai Giai biếtrõ."Ồ?"Trần Phi ngẩn ra:"Cháu muốn nói chuyện này sao?""Không ạ. Trần thúc hiểu lầm rồi, cháu không phải muốn nói cái này. Cháu bây giờ là bạn gái củaVương Chí Đào"Chu Giai Giai cười nói."Vương Chí Đào?"Tên này Trần Phi không thấy xa lạ gì."Vâng, cháu bây giờ làm bạn gái Vương Chí Đào là vì cháu bị bố Vương Chí Đào – Vương Tích Phạmuy hiếp"Chu Giai Giai nói chuyện của mình ra với Trần Phi."Cháu nói Vương Tích Phạm sẽ gây bất lợi cho Dương Minh?"Trần Phi nhíu mày, Vương Tích Phạm và Hoàng Hữu Tài kia, lão vẫn chú ý một thời gian. Đương nhiênđây là một vụ án lớn, không có quan hệ gì với chuyện mà Chu Giai Giai nói."Cháu cảm thấy thế. mặc dù bây giờ cháu đã đồng ý làm bạn gái của Vương Chí Đào. Nhưng cháu vẫnsợ bọn họ ra tay với Dương Minh"Chu Giai Giai gật đầu:"Cho nên cháu muốn nhờ Trần thúc bảo vệ Dương Minh""Sao cháu lại tìm chú?"Trần Phi đột nhiên hỏi:"Cháu sao biết chú sẽ đồng ý với cháu?""Bởi vì. Trần Mộng Nghiên là bạn gái của Dương Minh ạ"Chu Giai Giai cười nói.Trần Phi nhìn cô bé bằng tuổi con gái mình, không khỏi thầm than. Cô bé Chu Giai Giai này nghĩ sâu xahơn con gái mình nhiều.Mà tất cả những điều Chu Giai Giai làm cũng khiến Trần Phi sợ hãi. Lão thừa nhận Dương Minh làngười thanh niên ưu tú hiếm có mà mình đã từng gặp. Chẳng qua có thể khiến Chu Giai Giai hy sinh lớnnhư vậy, Trần Phi thật sự khó thể tin.Lại nghĩ đến trước đây, cô bé Lâm Chỉ Vận đột nhiên đổi lời khai. Trần Phi thậm chí nghi hoặc DươngMinh có phải có sức hấp dẫn cực lớn."Được, chú đồng ý"Trần Phi gật đầu nói, đột nhiên trong lòng dấy lên một suy nghĩ lớn mật."Cảm ơn Trần thúc"Chu Giai Giai mặc dù biết Trần Phi sẽ không từ chối, nhưng nghe thấy lão gật đầu đồng ý, vẫn yên tâm:"Cháu không quấy rầy nữa, cháu về đây, làm phiền Trần thúc""Chờ chút"Trần Phi đột nhiên gọi Chu Giai Giai lại."Trần thúc, còn chuyện gì ạ?"Chu Giai Giai thấy Trần Phi nhíu mày, biết lão có chuyện nói với mình, nhưng đang do dự. Vì thế nàngnói:"Trần thúc, chú yên tâm, lời cháu nói với chú vừa nãy, không ai khác biết""Chu Giai Giai, cháu có thể giúp chú một chuyện không?"Trần Phi trầm ngâm một chút, rốt cuộc đã nói ra.Nửa tiếng sau Chu Giai Giai và Trần Phi mới đi ra ngoài, hai người đã có một hiệp định bí mật.Chẳng qua làm cho Chu Giai Giai cảm thấy quái lạ đó chính là khi mình làm bạn gái Vương Chí Đào,Vương Tuyết lại không phản đối, ngược lại còn đồng ý."Giai Giai, bạn và Dương Minh căn bản không có kết quả. Tốt hơn hết là cùng Vương Chí Đào đi"Vương Tuyết nói như vậy ở trong điện thoại."Nhưng mà mình không thích Vương Chí Đào mà?"Chu Giai Giai ngạc nhiên, không ngờ Vương Tuyết vẫn luôn ủng hộ mình lại đổi ý."Dù sao mình cảm thấy Vương Chí Đào rất được"Vương Tuyết nói:"Nếu không phải mình. không phải mình đã có Điền Đông Hoa thì mình cũng đã để ý đến hắn""Bỏ đi, thua bạn rồi"Chu Giai Giai hiển nhiên không nói nhiều vì lý do chuyện này với Vương Tuyết, chỉ là nói mình bị mẹép.Sau khi được Dương Minh nói, câu lạc bộ giải trí của công ty Danh Dương đã quyết định người hợptác.Không có gì khác, người này chính là Dương Đại Sơn.Dương Đại Sơn sau khi biết tin tức này rất vui, không tiếc vận dụng rất nhiều tài chính của công ty, lạicòn gán giấy tờ của công ty, đến ngân hàng vay một khoản lớn, điên cuồng đầu tư vào khu giải trí.Dương Đại Sơn nhìn trúng địa điểm mà một nhà mới chuyển đi, cảm thấy rất thích hợp. Vì thế nhận lấy,thiết kế nơi này rất được, không cần sửa chữa, chỉ cần tiến hành bố trí lại là có thể đưa vào hoạt động.Vì kịp thời gian tết, khi đó các khu giải trí sẽ rất hút khách. Dương Đại Sơn bỏ ra nhiều tiền mời độithiết kế, phải làm xong trước tết.Có tiền sẽ rất dễ làm. Đám công nhân chuẩn bị về nhà do đồng tiền hấp dẫn, đều lưu lại thiết kế, lắp đặtcho Dương Đại Sơn.Đương nhiên tất cả đều do Dương Minh mới được như vậy. Dương Đại Sơn không quên gọi điện cảmơn Dương Minh. Dương Minh cười cười, chỉ nhắc nhở ông bác kinh doanh cho tốt, không được làm quálớn, nếu không được thì buông tay.Dương Minh mặc dù cảm ơn Dương Minh đã chạy quan hệ cho mình, nhưng lại không cho lời DươngMinh là đúng. Thầm nghĩ Dương Minh sao em mình vậy?Ngoài miệng nói lấy lệ mấy câu rồi dập máy. Dương Minh tự nhiên nghe ra lão không để ý, bất đắc dĩnhưng không có biện pháp, chỉ có thể để lão theo ý trời.Cũng may nếu lão phải bù tiền, Dương Minh bỏ ra cũng được. Hơn nữa với quan hệ giữa mình và BạoTam Lập, hắn cũng không thể nào làm khó bác.Dù sao Dương Minh đã cố hết sức, còn hậu quả gì, hắn không thể nào xen vào. Kinh doanh mà, khôngai có thể mãi thành công. Nhất là ngành giải trí, có người mở kiếm tiền, có người lại bù tiền.Hơn nữa muốn làm ngành này cần có chỗ dựa rất lớn, điểm này không cần lo lắng. Có Bạo Tam Lậplàm chỗ dựa, sẽ không có vấn đề gì. Nhưng còn phải có cách kinh doanh.Nhưng Dương Đại Sơn lại thiếu cái này. Chẳng qua đầu lão nóng lên, không ý thức được mà thôi.Chương 532: Bị Tập KíchTối hôm đó, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám được Dương Đại Sơn mời, hai bên đều ăn uống vui vẻ.Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đi theo mấy tên đàn em, đi ra bãi đỗ xe của nhà hàng.Đột nhiên có hai bóng người không biết từ phía nào lao thẳng về Bạo Tam Lập."Báo ca cẩn thận"Hầu Chấn Hám không hổ là bộ đội xuất ngũ, năng lực ứng biến rất nhanh. Phát hiện tình hình liền lậptức kéo Bạo Tam Lập sang bên.Mặc dù Hầu Chấn Hám phản ứng rất nhanh, nhưng hai người này còn nhanh hơn, lập tức đổi hướng, laovề phía Hầu Chấn Hám.Chẳng qua có lời nhắc nhở của Hầu Chấn Hám, mấy tên đàn em xung quanh cũng cảnh giác, chú ý tìnhhình trước mặt, ngăn cản hai bóng đen.Mấy tên đàn em phụ trách bảo vệ Bạo Tam Lập đều là trăm người có một. Hơn nữa do Hầu Chấn Hámtự mình dạy bảo, công phu không yếu. Nhưng đối đầu với hai bóng đen này, giống trứng chọi đá.Hai người này không dùng bao nhiêu sức, mấy chiêu đã đánh ngã đám đàn em xuống đất.Bạo Tam Lập cũng là tên đánh nhau, mặc dù không bằng Hầu Chấn Hám, nhưng cũng khá mạnh. Lúc nàycũng đã có phản ứng, cùng Hầu Chấn Hám đối đầu với hai người này."."Bạo Tam Lập chưa kịp có phản ứng đã trúng một đao. Hầu Chấn Hám ở bên vội vàng chạy đến hỗ trợ,nhưng không ngờ tốc độ của người này quá nhanh. Hầu Chấn Hám vung tay lên đỡ, tay bị cắt một vệt dài.Lúc này Hầu Chấn Hám cảm thấy hai người này không hề đơn giản. Đây không phải là đánh nhau bìnhthường, mà là đến lấy mạng bọn họ, chiêu nào cũng tàn nhẫn.Đây là lần đầu tiên Hầu Chấn Hám cảm thấy áp lực như vậy. Mình không phải đối thủ của người ta,đánh không lại mà còn liều mạng, đó là ngu ngốc. Cho nên Hầu Chấn Hám bắt đầu muốn mang theo BạoTam Lập bỏ chạy.Lúc này một chiếc xe Mercedes – Benz lao tới, Dương Đại Sơn thò đầu ra cửa kính nói:"Báo ca, Hầu ca lên xe"Hầu Chấn Hám nhắm đúng cơ hội, nháy mắt với Bạo Tam Lập, hai người vội vàng mở cửa lên xe. Mặcdù hai bóng người kia ép sát, nhưng không nhanh bằng xe."Phù."Hầu Chấn Hám thở hổn hển, nhìn Bạo Tam Lập người đầy máu, nói:"Sao rồi?""Vẫn ổn. chưa chết được"Bạo Tam Lập ôm bụng, đầu đầy mồ hôi nói."Lão Dương, đi bệnh viện, nhanh chút"Nói xong, Bạo Tam Lập nói với Dương Đại Sơn."Tôi biết, chúng ta đang trên đường đến bệnh viện"Dương Đại Sơn vội vàng nói."Không được, không thể đến bệnh viện"Hầu Chấn Hám vội vàng ngăn cản:"Về Bất Dạ Thiên""Cái gì?"Dương Đại Sơn ngẩn ra, không hiểu.Bạo Tam Lập mặc dù là người thô lỗ, nhưng nghe Hầu Chấn Hám nói cũng hiểu ý của hắn. gật đầu nói:"Cũng là Hầu ca suy nghĩ chu đáo, bọn chúng có thể đang ở bệnh viện chờ""Không sai, thân phận của hai người này không rõ, không biết bọn chúng rốt cuộc muốn làm gì. Bây giờmà đi bệnh viện, không phải chịu chết sao"Hầu Chấn Hám nói.Dương Đại Sơn nghe Hầu Chấn Hám phân tích, sợ đến độ người đầy mồ hôi lạnh. Không sai, bây giờmà đến bệnh viện, không phải cho kẻ địch cơ hội sao?Đưa Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập về Bất Dạ Thiên. Hầu Chấn Hám bảo Dương Đại Sơn về.Chuyện này không có quan hệ gì với Dương Đại Sơn, đừng để lão dính vào.Trong Bất Dạ Thiên, hiển nhien có bác sĩ riêng. Đây là điều mà bang phái nào cũng cần có. Rất nhiềuđàn em bị thương mà không thể đến bệnh viện.Mấy bác sĩ xem vết thương của Bạo Tam Lập, không quá nặng. Chỉ là đâm xuyên bụng, không ảnhhưởng đến nội tạng. Cho nên không nguy hiểm đến tính mạng. Hầu Chấn Hám lúc này mới thở dài một hơi.Bang phái bây giờ mặc dù mình cũng có tiếng nói lớn, nhưng không có Bạo Tam Lập không được.Ra khỏi phòng Bạo Tam Lập, Hầu Chấn Hám gọi điện cho Dương Minh, báo cáo tình hình vừa rồi."Cậu nói gì? Cậu không phải đối thủ?"Dương Minh nghe xong không khỏi giật mình."Đối phương ra tay quá nhanh, hơn nữa chiêu nào cũng tàn nhẫn, tôi căn bản không có cơ hội đáp trả,chỉ có thể phòng thủ"Hầu Chấn Hám có chút xấu hổ.Sát thủ. Hai chữ này lập tức hiện lên trong đầu Dương Minh:"Những người đó trông như thế nào, cậu có nhơ không? ""Cũng nhớ"Vừa nói Hầu Chấn Hám nói vóc dáng và khuôn mặt hai người này ra một chút."Cái gì?"Dương Minh ngẩn ra, suy nghĩ một chút. Là chúng, Dương Minh quá quen. Hai người này là kẻ tìmmình định gây phiền phức trước đây.Lần trước Dương Minh đánh hai tên bị thương, không thấy đến làm phiền mình nữa. Không ngờ bây giờlại xuất hiện, chẳng qua là đi tìm Bạo Tam Lập."Sao vậy, Dương ca?"Hầu Chấn Hám khó hiểu hỏi."Không có gì, hai người này là do Quách Kim Bưu phái đến sao?"Dương Minh hỏi."Không xác định, chẳng qua rất có thể"Hầu Chấn Hám gật đầu nói."Được rồi, chuyện này không cần cậu quản. Tôi âm thầm điều tra chút. Cậu cẩn thận"Dương Minh dặn."Xin lỗi, Dương ca, làm phiền anh"Hầu Chấn Hám nói."Không có gì, cũng không phải lỗi của anh. Nếu tôi không đoán sai, đây là sát thủ mà Quách Kim Bưuthuê"Dương Minh nói:"Cậu không phải là đối thủ của bọn chúng cũng là bình thường""Cái gì? sát thủ?"Hầu Chấn Hám nghe xong ngẩn ra:"Hai người đó là sát thủ?""Tôi chỉ đoán, rất có thể"Dương Minh cười nói:"Cậu cảm thấy đàn em Quách Kim Bưu có loạn người này sao? Nếu có, hắn sao chỉ làm Lão Đại mộtvùng đất nhỏ bé đó""Ừ, Dương ca nói có lý"Hầu Chấn Hám nghe xong suy nghĩ một chút.Dập máy, Dương Minh trầm ngâm suy nghĩ. Mặc dù mình nói cho Hầu Chấn Hám, bảo hắn không quảnchuyện này. Nhưng mình xử lý như thế nào?Dương Minh tin với công phu của mình bây giờ đã khác hẳn lúc trước. bây giờ mình hoàn toàn có thểkhống chế hai người đó.Nhưng mình làm thế nào để tìm được chúng? Bọn chúng không đến tìm mình, mình đi đâu tìm chúng?Đây mới là vấn đề Dương Minh quan tâm nhất. Nếu bọn chúng không bao giờ đến tìm mình, vậy mìnhtìm bọn chúng không khác gì mò kim đáy biển.Mình ở chỗ sáng, đối phương trốn ở nơi bí mật nào đó. Cảm giác này làm Dương Minh rất khó chịu.Bây giờ chỉ có thể ra tay từ một hướng khác.Nếu Quách Kim Bưu có thể thuê hai người này, vậy hai người này thuộc về một tổ chức lấy tiền làmviệc, nhất định có phương pháp liên lạc với bên ngoài.Hoặc là nói bọn chúng thuộc tổ chức đánh thuê nào đó. Bây giờ Dương Minh cũng chỉ có thể dò xét từcách này. Hắn còn chưa nghĩ đến chuyện đi giải quyết Quách Kim Bưu. Từ sau khi Trần Mộng Nghiên biếtrõ mọi chuyện từ Chu Giai Giai, nàng không còn trách Dương Minh nữa. Bởi vì lần này nàng đã trách oanDương Minh.Cho nên Trần Mộng Nghiên chủ động yếu thế, nàng gọi điện đến nhà Dương Minh. Về phần sao khônggọi điện thoại di động. Trần Mộng Nghiên là con gái mà. Mặc dù yếu thế nhưng vẫn muốn giữ thể diện.Mà gọi điện về nhà Dương Minh, như vậy càng dễ giải thích hơn. Có thể nói điện thoại cho mẹ DươngMinh, thuận tiện hỏi thăm Dương Minh."Alo, bác, con là Trần Mộng Nghiên"Trần Mộng Nghiên nghe ra giọng của mẹ Dương Minh."Ồ? Mộng Nghiên à, chào con"Dương mẫu rất nhiệt tình nói:"Con tìm Dương Minh à? Để bác đi gọi nó""Không cần ạ."Trần Mộng Nghiên đỏ mặt, vội vàng nói:"Ngày mai là hết năm, con gọi chúc mừng năm mới bác"Đây là lý do mà Trần Mộng Nghiên đã nghĩ từ trước. Gọi điện chúc tết mẹ Dương Minh."Ha ha, đứa bé này, đúng là có lòng. Được, bác cảm ơn con"Dương Minh cao hứng nói:"Con cũng chuyển lời chúc tết của bác với bố mẹ con""Vâng, con sẽ."Trần Mộng Nghiên nói:"Bác và bác trai vẫn khỏe chứ ạ?""Khỏe, khỏe. Đúng, Mộng Nghiên, tối 30 đến nhà bác đi"Dương Minh vui vẻ nói."A. đêm 30 ạ."Trần Mộng Nghiên đỏ mặt. Tất niên đến nhà chống, mặc dù nói theo lý là như vậy. Nhưng quan hệ giữamình và Dương Minh bây giờ, có phải là sớm quá không, vì thế nàng chần chờ nói:"Vâng."
